[音楽]
うん。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。皆さん今日も来てくださって本当に
ありがとうございます。いらっしゃいませ
。はい、ということで今日はあの旦那の
ホールシ君とこのエリーで2人でお届けし
たいと思います。はい。
はい。ていうことで皆さん来てくださって
ありがとうございます。さん、しさん、
こんちゃん、しろさん、えっと、ルー
ちゃん、みなぎさん、ケツマスターさん、
ゆトピアさん、急のこじにゃんさん、
えっとそこからか悪放浪者の
放浪者の名前声優さんなの面白すぎ。
のぞみさん、たちこさんこんばにこんばに
来てくださってありがとうございます。
なんか枠おかしい。なんか枠おかしい。
どういうこと?なんか枠おかしい。
どういうこと?どういうこと?なんか、
なんかなってる。なんかなってるかな?
白たさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。本日は私の地獄の
地獄のガチタイムということでね、あの
放浪者君が欲しい私。VS放浪者が欲しい
わ。
画面おかしくない?え、やっぱちょっと
やっぱちょっとさ、形ね。思った。私も
思ったよ。
厳の画面でなんかさ、大きさは合わなかっ
たんだもん。びっくり作ってびっくりした
んだけどなんかさ、大きさ合わなくて合わ
ないんだよね、これ。なんでな、なんでか
わかんないんだけど。合わないんだよね、
これね。
こう、こう、こうなんだ。こうなんだよ。
なんかおかしいんですが、これですね。
これがちょうどいいかな。このくらいが。
このく違うな。ここにこうしてなんかね、
合わなかったんだよ。大きさがしょうが
ないじゃないか。合わなかったんだもん。
しょうがないじゃん。
こうか。こうだな。こうだな。
い、こういう感じ。せさん、こんばんに。
メルクリオさん、こんばんに。放論者の
名前はメルクリオ食べたい。え、そうなん
だ。ええ、すご一緒じゃん。配信者は全
画面表示してないんか?何が何がどういう
こと?
いや、こうなってる。こうなってる。そう
んで、なんか端っこが変だからどうしたら
いいのか、これは。端っこ端っこ調整入る
か。端っこ調整
端っこ調整をするのなら
こうだな。
とりあえずこう
で下に持って。
あ、なんか青いと思う。あ、そういうこと
。そういうこと。こうね。これと
もう1個こうして端っこ調整入るわ。
じゃあ、じゃあもうそんな言うんだったら
そんな言うんだったら端っこ調整やる。
で、待って。これだと少ないからこうだな
。
よし、じゃ、これでいいですか?皆さん、
これで許してくれますか?
あ、そう、フルスクリーンで見てるから私
的には大丈夫なんだけど。これでいいかな
?これでちょうどいいかな?いいね。
もし10連できたらどうする?いや、そし
たら持ちまで狙おう。持ちまで狙おう。
さすがに。ということで頑張っていこうか
なと思うんですけど、皆さん是非あの高
評価、チャンネル登録応援お願いします。
よろしくお願いします。これなら許す、
許してくれるでしょう。
食ツインテールが食われ。それな、
マスチュラプトルにしようか。
マッシュラプトルね。旅人と同じ名前に
すると君と名前を共有するか。それも悪く
ないみたいな専用のセリフがあります。
いいなあ。それもいいな。羨ましいな。私
も共有したっていい。私も共有してくれ
たっていい。
いやあ、マッシュです。ちなみにトリプル
クラウンですわ。いいよな、本当に。いや
、もう引きたいんだけど。一旦一旦さ、
あの、舞いたくない。舞うの大事じゃない
?やっぱり。
ということで一旦待ってきますか。久し
ぶりに回うか。
画面解像度の問題。あ、でも確かにそれも
あるかもしれない。
いや、怖い。ガチで怖い。本当に今日マジ
で私本当にマウの必須やろ。マジでマウの
必須なんだけどマジで近血なんです。
リアルがちょっとこの先ちょっととある
ことで使わなきゃいけない予定があるので
もうちょっとねさすがにやばいなと思って
え放浪者の名前ダーリンとかしようかな。
あーやばい夢女子か。お前は夢女子かかっ
て言われるるって。
お前はついに夢になってしまったのだろう
かって言われるわ。
リアルな話。リアルな話。何が何が?あ、
そう。リアルな話。そうそうそうそう。
いや、限界オタでしょ。いや、でもいい
じゃん。いいんだよ。許女
私の男でいいやん。私の男ちょっと弱く
ない?もうちょ、もう、もうワン
クッション、もうワンクッションプラスし
て。え、なんか買えない名前。私だけの。
私。く、くエ放浪者。く放浪者。え、なん
かさ、遊び心足んないよね。放浪者欲しい
じゃん。ドアノブでいいじゃん。ドのぶ
な。怒っちゃうから。ドのぶといつもと
変わらないので。あ、そうか、そうか、
そうか。確かに確かにな。で、どうやって
帰るの?どこで帰るんだっけ?忘れちゃっ
たな。なんか音が小さい気もするようなし
ないような。く傘傘傘いいか?傘の方が
いいか?
え、なんか絶然音楽聞こえないんだけど。
私の耳バグったの終わった。右じゃないわ
。君
6文字しかいられないはず。またおかしな
ことになるって私
放者放浪者星だから
いやあ。え、どうしようかな。
神と筆のこれね。これね、なんかアイテム
スターラストの隣。これね。え、どう
しようかな。マジで迷う。マジでどう
しよう。
うーん。
え、どうしよっかな。
めっちゃ迷うな。とりあえず引いてから
決める。引いてから決める。
やばいなあ。
くえ。くえ、くえ。徹夜やばいな。くエの
乗り物だな。
あ、え、背中に、背中に乗せるから乗り物
。座をマッシュにしてた。
まさまさ、まさまさおもろ。
いや、で、まうか。やっぱスメールだから舞うべきだよ。やっぱ舞う。キノぴにしてた。いや、だめだよ。監凸し。早い早い早い早い。てか早いとかじゃない。私もう近血だから
[音楽]
1凸すらできないかも。
微妙なよ本当に。今うわ。いや、いい付け。待って。いい付けいい。
[音楽]
え、こ役ちゃ飯付けちょっとちょうどいい
よ。その辺ちょうどいいよ。今んとこ
への言い付け。うわ、飯漬け好きかもしれ
ない。
うちのダメコプターリーサのところだと
こういう名前になっそうだよ。ダメ
コプター。え、なんかそれも愛あるね。逆
に
マジで考えて使っても1回だけ。そうだよ
ね。そうだよね。
うわ、どうしよう。
婚約者ってあの人と同じ?どの人だ?え、ちょ待って。これさ、どうやって上がるの?これ普通に歩き感。
へえ。10連で7
体引けばそうだよね。そうだよね。マジでそう。その名前を見た時のコラボ相手の反応がになる。あ、シャルさん、そうなのかな?言いな付けってことは一生ない。結婚しないま。だめか。だめだな。
[音楽]
シルちゃんも一緒なんだ。こんちゃん。
いや、こんじゃダめだね。もっと先行
なきゃ。
やっぱりやん。やっぱダーリンです
ねえ。やっぱダリンです。はい
。ラウマの続きが急にね。たけコプター
なら飛べるけど放浪者上に上に上がると
すぐ合確かに確かに
ぐるぐる。
ぐるぐるする。なんでそれは?なんでなの?わからん。わからんな。ぐるぐるの原因がわかんないんだよな。今さ、ここ最近よくするよね。重い。旦那枠、旦那枠
2とか
知ることがないの。
人生の墓場、墓を持った。に連れて行ってあげましょうか?
え、なんでなの?ぐるぐるするの。味噌汁作るまん。
かっち要素どこ行った?
あ、しゃれ。よった。
ああ、原身のアプデ来たから。そういうこと。こっちはぐるぐるしな。あ、本当人による。
[音楽]
ハニー。あ、逆転。逆転劇もいい。
逆転もありだな。ハニーぐるぐるしてない。してない。してない人としてる人がいる。地域の問題か。地域さりか。雨にやられたか。ちょ待って。
[音楽]
誰だ?誰なんだ?ありがとね。ありがとね。まだ待ってね。
でも誰なんだろう?どういう文字で?でもなんでサなんだろう?え?え?中にいるのか?結婚してくださいの言い替え。毎日見そ。ま、確かにね。ちょ、若干マンチックではある。普通に野良なの?お皿馴染み。
[音楽]
うわ、いい。
野良の人っぽいけどさ、タイミングが良すぎる。
[音楽]
何を?
これで風の瓶使えばいいんだよね。ちょっと短くない?気のせ短くない?野良かな?こんちゃんかなと思った。みこさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。月が綺麗ですね。月が綺麗ですね。は白だよね。好きだよの方だよね。
[音楽]
ありら。え、みんなでやる?みんなで
行ける?みんなでこれできるんかな?
チャスカで普通に行けばいや、ナヒで巻い
たくない。ナヒで巻いたくない。
めちゃめちゃお放浪者来た。放浪者来た。
ちょっと待って。私の放浪者来た。私の
放浪者来たんだけど誰?誰?なんか大体
分かるような気がするけど。誰だこれ?私
のホールちょっと待って。店長も来てる。
怖い怖い怖い。待って待って待って。
滑り落ちていくって。滑り落ちてくって。しさん、ジさん、ルりさんいらっしゃい。なんだな、なんだこのこれ?何なんだ?勝利勝利で来てくれたから
揺らことなし。
やばいな。待って。誰?誰だっけ?ナヒね。ナヒにして瓶。え、みなぎさんなんじゃないかなと思ったけどどうなんだろう。
[音楽]
遅れちゃったぜ。兄弟大丈夫よ。大丈夫。
全然大丈夫。もう見てくれてることだけが
嬉しいんだから、とりあえず先に。あ、
これ持ってるじゃん。ファン
パモンさん、こんばんは。こんばんに来て
くださってありがとうございます。あ、
待って。来てる、来てる。これで、こ、
これで。オッーオッケー。お、ちょ、上に
舞いすぎね。上に舞いすぎた。オッケー。
私オッケー。
いつでも準備オッケー。みんな来れる?
大丈夫そう?
マジ何してんだよなって感じだよな、これ
で。で、これで
始まっちゃう。始まっちゃう。舞、舞どこ
だ?舞あった、あった、あった。
ウェンティいるから平気じゃん。あ、確か
にそうだわ。確かに
[音楽]
ホール引いてる人少ない。どうなんだろう
。でも今回引く人、え、でもどんなもんな
んだ?みんな来れる?来てる?切れそう。
お、いいね、いいね、いいね、いいね、
いいね。ね。ありがとう。ありがとう。
舞うぞ、まうぞ。皆さんね、これ44名の
同説の皆様ね、何をね、してるんだよって
いう本当に何をしてるんだよっていう感じ
なのかもしれないんですけれども、あの、
舞うというね、心を清める時間が必要なの
で、心を清めた後神社に行きます。その後
神社でおみくじを引いた後を始めるので
少々お待ちください。
影の形と整あオッケーオケオッケー。
ちゃんとね、ちゃんとこんな感じね。
こんな感じね。いい感じね。ちょうどいい
。ちょっとちっちゃいから。あれね、あれ
なんだけど。そう。疲ます過激派だから
引いてないんだよね。過激派だからね。逆
にね鍵なら引いた。いや、私は迷ったよ。
鍵でも星音チキンレースに負けておいらの
とこいるな。者レベル1って言ってたのは
それね、そういうことだったのね。
神社
名前。え、みんな大丈夫?シほさんなんで
そんな死にかけなの?大丈夫?どうした?
ああ、滑ってちゃった。
大丈夫か?みんな
始めるかい?大丈夫?来れる?頑張れ、
頑張れ。お、ナイス、ナイス、ナイス。
ついた、ついた。みんなついた。みんな
ついてる。
あと天井さんどこ行った?天井さんどこ
行ったんだ?
前にアプデ入ったか?一旦アプデ入ってる
よ。みんな苦戦してるね。で、ちょっとね
、あの、苦戦してるんでちょっとここで
あの、小話すと
、ま、是非高評価チャンネル登録よろしく
お願いします。私はガチでリアル近血の
ためめちゃめちゃリエルな話すいません
ですけどリアル近血で使わなきゃいけない
ことがある。だめ。
今日は課金をしないつもりで来ています。心は心はマジでなので、あの、マジで
点でどうなるか、どうぶかっていう感じかな。そう、天井までは行けると思う。多分天井まで行けた後はわかんない。引いてる人ないってことはないはず。だって実装時期代
[音楽]
位の中に入る売上だった。だってイケメンだもん。だってイケメンだもん。そうだもん。イケメンだもん。かっこいいもん。
ま、ヒーダって名前がリーだったら放浪者が天井勝利。天井勝利。やばい。勝利し勝利勝利やんか。それはでは皆さん準備はいいですか?行きますよ。よいスタート。
[音楽]
ちょっと待って。
あんまりさ、あ、行けるか。
なんかちょっとさ、ロリだからさ、ちょっと短いな、距離が。音入ってる。たンたん。
これ今心めてるお時間なので皆さんね、あの、一緒に
[拍手]
一緒にね、心極めてくださいね。
[音楽]
[拍手]
ちゃんとしっかり心を極めて。さん落ちちゃった。ちょっと清めて。しっかりみんな。ああ、待って待って。ちゃった。ちょ待って。気にしてカメラの価格変えようとしたら押しちゃった。まずいまずいまずい。どうにかどうにかしろ。
[音楽]
ああ、ちょっとねえ、大事だ。もう最悪だ。
[拍手]
[音楽]
ああ、やらかしことなし。
やらかしです。
演技悪いな。ちょっと一旦演技悪いな。おかしいな。マジでちょっと良くな、良くなくない?これ何これ?
[音楽]
良くないなあ。
うわあ。ねえ、これは天井する。そんなこと言わないで。そんなことないもん。そんなことないもん。あれ、私ここで合ってる。こっちだっけ?あれ?なんか左右逆転してる。
[音楽]
そんなことある?
こなヒでちょっとね、距離がね、あれだわ。一旦仕切り直しごめんね、みんな。一旦ね。じゃ、も、こういうのもね、ありながらね、ま、こけてもきっと愛し続けられるから。おみくじ行くべこ。いや、行くよ。この後行くけど。
[音楽]
よっしゃ。
行ける。みんな行けた。みんな捕まったね
。じゃ、もう1回行きます。すいませんね
。皆さんね、あの、ちょ、急遽、急遽もう
1回になっちゃったんですけど、まあ、
まあ大丈夫です。まあでも大丈夫です。
安心してください。ここからですから。
こう手があんまりね、動いてくれないから
ね。こう調子乗りがちなんだけど。
こうかな。ああ。はい。
逆なんだよな。ぷよん。ちょ、あんまりね、ロリー動けないわ、これ。ポールジャイる。いや、愛ありますから。めちゃめちゃ愛ありますから。
[音楽]
[拍手]
今日も放浪者と2
人でやってるようなもんなんだからね。配信
頼むよ。怖い。た、
あまり鍵が見えないな。
[拍手]
[音楽]
しっかりね。清めてね。心を清めて。やー。
よし。みんな清めましたね。心は。心は清めましたね。
回目のことなんてね。ちょっともうそういうこともあるよっていう。
[音楽]
そういうこともあるよってことなんで。
よし、みんなおりますよ。
そういうこともありますから安心して
ください
ね。じゃ、次ちょっとおみくじを引きに
行きますね。おみくじを引いて、ま、私の
心は一旦清めたってことなんで、
ここのおみくじがま、割と割と高まって
くるかなみたいな。
ここのかなりのんびり旅行機の考やってない。待って。やらなきゃ
やらなきゃだけど放浪者いない始まっちゃったよ。
そんなところじゃ軽く掃除すれば良い。
始まっちゃったよ。急にみこたんもかみこたんはね、私ね、めちゃめちゃちゃんとすり抜けたんでね。気遇じゃない。
ちょ、待って、待って、待って。誰がどれか分からなくなってる。気遇だね。
おや、また面倒と押し付けてきそうだとでも考えてそうな顔をして
みこだと巫女だと聞いちゃうって話。
[音楽]
たった今社代の回収を終えて新しい業務を始めようとしていたところじゃ。
え、でもガ掛けないの?
まだ公表しておらぬのにランジがやってきたのだから気遇と言えるじゃろ。
器遇だね。
ほれわの横にある再銭箱が見えるか。
もうミくじがあるけど。
願い事それは違う。
おみくじは運勢のぜひ高評価チャンネル登録お願いします。
これは
コメントもお願いします。
事をする
かち見に怒ってそう。確かに早くしろとか言ってそうを心に思い描く。
[音楽]
そしてその願いをエマに書き横のエマかけに吊るす。
ああね。
そしたら願いが叶うかもしれない。
え、マジで?本当どんな願いでもいいの?今
1番願いたいことだよ。そんなの
じゃが具体的にどう
世界で一番願いたいこと
神様次第と言ったところじゃ
そうね
笑わは役たすの偶事じゃからな卒け
[音楽]
せぜ人間関係の面で
何か策を出してやることくらいしかできん
えたちにいや新しいキャラ新しいキャラということでお願いします
それが何時の願いであれば試してみるが良い
う
ほれこの三くじ探を持ってい
これはおみくじを書く時に残った。が飾られてんだけど後ろでくれてやろう。願い事をそこにお願いすると
いや、掴まれちゃった。でもでも私は今カサっちに会いたい。マジそう。カサっちに会いたいです。かさっちと結婚します。本当に
笑わが嘘をついたことがあったか。
願い願い事なんて1つだけ
願い事をしに行くが良い。
願いを描いた三じ探をエマに貼り付け、最後にエマかけに吊るす。うん。
これでちょっと待って。危ない
2人いたな。今危ないセミ
2人いたな。
心がこもっておる
ねえ。どんな場面?もうわけわかんないから。もど何をしてるの?これは見てこの
[音楽]
2人。スメールの危ない
人に挟まれるホタル。そして荒ぶる放浪者。そして巫女。
それを見る巫女。どういう気持ちでそれ見子は見てる?本当にこあるの?
引き続き頑張るが良い。
ちゃんと目を見開いておくことじゃ。あ、もしかしたら何時が会いたい人はどこかのラーメン屋でラーメンを食べておるかもしれね。
本当にラーメン屋でラーメン。ありがとう。ありがとう。行くよ。
え、これは行けるんか?かけられるんか?願い
できる。長いな。
店舗長いな。ガ掛けできるわけではない。
これで
え、待って。お願い。お願い。お願い。いてくる。いてくる。
はい。
はい。ませんけど。ませんけど。ドドド。
ちょ、おかしくない?なんでなの?
ガいない。
いない。う、なんで?なん?なんで?なん?
[音楽]
えー、じゃあ何?誰しとく?誰やっとく?いや、でもな。ちょ、放浪者に近い人いないのかな?ないかな?放浪者に近いタ。
平蔵君。
いやあ、旦那に怖くない?
これは伏線でないって。そういうことりちゃん。えー、踊りで嫌わ。そういうこと。変な変な踊りだって言われたんかな?地区をスメールにすれば
スにしたらなの?
話すこともないのにでいいかも。ワンチャン
涙。いや、もう涙だよ。
旦那にしたら旦那にしマジ怖い。本当に怖い。みこやみことあんそうやみことやえみこでいいっか。ふ
[音楽]
スメール地区。いやでもなんかないからな。他にするの怖い。
だみこがちょうどいいかも。
これで
みこが夢を叶えてくれるって言ってたからお願いしとく。よし行こう。
へ
そう。願いを叶えてくれる巫女様だからね
。そう。これとかその辺も良かったけど
巫女にしちゃった。で、ミくじを取ります
。ガシャガシャポンします。開けます。
でいいよ。どんちゃん願ってないんかって
言って。で、あ、渡すんだよね。そうだよ
ね。渡して。これをミくじ箱を違うね。
あ、じゃ、もうくるくるくるくるしないの?
これりんごちゃんにあげて。この神切れについて違うな。おみくじを読みとくで。これを上げます。これね。これを入れるで渡す。
オッケー。で、渡した後を見るよ。
見るよ。ちょ待って。これ、これ、これ結構重要だからね。これマジで重要だからね。私の今日の人生マジでかかってっからね。頼むよ。
本当信じてる。信じてるってこと。このこと行きます。せーのいい。第
何か悩んで
待って待ってみんな耳が壊れたかもしれないけど待って。
え、待って。今日だとかやめてやめてやめてやめてやめてやめて。知らん知らん知らん知らん知らん知らないよ私。ああ知らん知らん知らん。
[音楽]
うわあ。
わわわ。いや、
怪しく
怪しくないよ。
いや、前回今日でひどかったもん、私。
前回今日でひどかったもん。
未来用地しちゃった兄ちゃん大吉中危ない
。ちょやちょキャンセルで大吉中取り戻し
てもらってもいいすか?もう1回、もう1
回引かせてもらっても。ああ、怖い、怖い
、怖い、怖い、怖い。
え、やば。大吉を引くために運使いき、
そういうこと。
じゃあ放留者、放浪者といえばここです
からスラタンザ聖書行きますか?
でもチャスカ50できたぞ。確かに。
え、怖いなあ。ちょっと待って。怖くなっ
てきた。上行けるんだっけ?これ行けるよ
ね。
ないよ。怖くなってきたんだけど。本当に本当に怖い。マジで恐ろしい。つらさたんサたンたンたン。ラサタンたンたン。リズムに乗ってたんたたン。よし。ここだよね。やっぱここだよね。こうだよね。
[音楽]
いや、私は、私はほとちゃんにしよう。
月出てる夜にする。夜の方がいい。もしか
して。え、もうできることは全てしたい。
やばいな。ナと将軍とみこで持ってこよう
。待ってようか。
えぐい、えぐいメンツやん。
いや、これで、これで、これなら、これならもう近畿の近畿の時間が始まります。
怖い。
さきのイ槌。
行くか。行くか。もうこれで、これね、ここまで来たら、ここまで来たらきっと行けるはず。ちょっと命令ね、一旦外してもう
[音楽]
回行くか。いや、やめよう。もうずっと決めてましたよって。
心から決めてましたよっていう愛を愛を語ります。
放浪者放浪者放浪者放浪者放浪者放浪者放浪者放浪者ねる気がするよね。これ出る気がするよね。私頑張って必死貯めたんだよ。
[音楽]
頑張ったマジで。で、あとは元々あるこの
5300。
ここかな?あとここかな?
3つも交換しといて。
で、18、20、
ま、40、50
連くらいか。マジでお願いします。そ、本当にお願い。え、もうすり抜けるなら先にお願い。
[音楽]
もうむしろむしろお願いします。でももうもうせてください。痛い。今顎私の顎が削れちゃったよ。
2枚ボーナスいない?いや、2
倍は少女に使うからまだ待つ。マジでお願い。
誰かドっとれ。あれ?ドゥリンもドリンも連れてきてくれ。よっしゃ。行けます。ちょ、テンション、テンション。
ずれずれなるまにひらし。
よし。
スりに向かいて。
私の愛を届いてますか?私の愛届いてますか?本当にマジ
1番マジ原身の中で
1番好き。お願いします。
原身の男性組の中で1番好き。マジで本当
に好き。だからもう私に目指さしてマジで
一生かけて目指さしてください。お願いし
ます。
はい。いお願い。お願い。どうなる?どう
なる?どうなる?うわあ。
ね、あのさ、銃もわけわかん光ってるよう
な感じしちゃうじゃん。
もう風キャラ緑じゃない?
この美しい風景
やばい。丸みさんこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
いや、なんか光ったように見えちゃったの私怖いでしょ?このこの怖い怖いと怖いよね。あわあ怖いよ。マジで怖い。恐ろしい。ああ、魔カイラね。
中だけか。放ル者ならこの色。確かに確か
に。よしよしよしよしよし。まあまあまあ
まあまあま、初手できたら怖いから。逆に
怖いからね。こうある程度で来てもらわ
ないとやっぱりそういうそういうことだよ
ね。放者君の愛はそんなもんなんかいて
言ってくれるよね。りんちゃんが行って
からまたここに配信に来ようかな。でも
錯覚するよね。なんか期待がでかすぎて
ずれずれなるまにひくらし
いやろしもしお願い本当にお願いでもなんかそういうやでもうん浮気しない私浮気しない決めた浮気しないもうもう共に生きるんだ私は共に生きるんだ行ける行ける気がするマジでマジ行ける気がするマジ喋るわ今日よう喋るわぶりによう喋ってるお願いし
[音楽]
吸って吐いて吸って吐いてい本当にもう報者が来た赤月に私もどこ行ったでもどこ行ってもちゃんと
ちゃんとどこにでも連れてくし何でもあげる全てあげちゃう何でもあげちゃう何でも買ってあげるしもうあれ世界一目指すわ物願だからお願いします。勝ちでお願いします。
[音楽]
せーの。お願い光れ光れ。うわ、もう目が
メガメガメガ
メガ本当に前送ったのもね。あ、そういう
こと。練に持たれてんの。すねてたから私
が向こうもすねてた。もう
怖いよ。怖いよ。本当に怖いよ。落ち着い
て。扱いが若干ペットっぽい。ルッターか
。やばいわ。ルさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
ちょうどいいところに来た。いや、今20
連。今20お、いいよ、いいよ。ショタ
からのシです。ショタからのショタセット
ね。まやさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。
マジ怖い。本当に怖い。
いや、もうマジで近血だから近血とか言っ
てんなよって放論者かもしれないけどね。
アルザンバージョン監凸当たり前の前を
当たり前だし、もうアタッカーまで育て
てるから
それはイコールになるかわかんないけど。
よっしゃあ行くか。怖いよ。次30連か。
放浪者は出れてくれる。いや、マジでそう
。りさんがショタ迎える。ついについに
ショタついにショタンはショタを連れて
くる。ショタンはショタを呼ぶ。そう、
そういうこと
なら大丈夫。強く使える。オッケー。次
30連行きますか?いや、もう来たって
いい。もう来たっていい。放者お願い。私
もここ最近ずっと放浪者のためにずっと
ずっと
あれなんだよ。探索したんだよ。お願いし
ましたから。謎くらいのもう原石全部
あげるかな。いやもうあげちゃったわ。
もう先にあげちゃってる。ドリンと一緒に
使おう。報道者どこまでもどこまでも
飛び立とう。お願いします。
せー
のん。いや、なんか来た気がする。なんか
来た気がする。なんか来てませんけどね。
別に別にね。
別に来てませんけどね。誰ですか?今来た
とか言ったの?私は来たなんて思ってない
ですけどね。
あびしとるぞ。遅いなじゃないんだよ。
いやー、
ちょ、なんかこう1歩ずつ近づい、近づい
てないな。田中は近づいてないな。田中
放士じゃない限りは近づいてないな。
まずい。怖いな。
ここまで必死なら実装された時に引いて
からずっとレベル40になってる放射
もう上げたい。もうもらいたい。私もらっ
ちゃう全然。ゆしさんこんばんは。
こんばんに来てくださった。ありがとう
ございます。いや、ホル1回前回ね、あの
、見逃しちゃったせいで。そう、
マジで見逃しちゃったせいで今に至るん
ですけど本当に今回伸ばしたらマジで
やばいなと思ってるからガチで頑張りたい
な。頑張りたいんですけれども、今40連
ですね。
怖いなあ。今のとこ武器ガチャなの私。
私武器が邪魔してるのかな?
もうなんか抜けるなら抜けてよって感じだけど、今回逃したらマジそう。チキンレースに負けた。いや、本当もらいたいくらい。ヤフホルシもち、もう頭下げるから頭蹴ってもいいよ。私の頭蹴ってもいいよ。もうもういいよ。なんかこう命令も全部聞くから頼みます。もうあれだと思ってください。奴隷だと思ってください。私のことだから。
[音楽]
お願いだからお願い。もうあげるものは
全てあげた私は
お願いします。
せー
のい。お願い
。
おかしいな。おかしいな。おかしい。でも
でもでもでもでもでもでもでもでもでも
心心心を正すために言うけど心を保すため
に言いますけど
でもまだ可能性はある
だってだってほらほらほらほらスメールの
男組が出てきたぞ。
まだ前えるだって75とか6がいいわけ
じゃん。ってことはだよ。そこまで
盛り上げてってくれたらすり抜けがないか
もしれないわけ。
てかカーベありがとう。私カーベ欲しかったから良かった。ちょうどありがとう。ちょっとちょっと欲しかった。までもホールが
1番ですけどね。
いや、そに近づいてきたよ。まだ
40。まだ40。そう、まだ40。
アル配人来る。やめて。いや、絶対に、絶対に触れないで。こんばんに。誰か出ましたか?いや、まだ出てないんですよ。こんばんに。旅人と非常食さんとさ、こんばんに。
来てくださってありがとうございます。
いやあ、まだ出てないです。まだ名も光っ
てないです。ただただここでここで
チャリーンチャリーンの可能性が出てくる
の本当に怖いんですけど。本当に怖いん
ですけど。マジ怖いな。ガチ怖いな。これ
アルハイズ来たら神引き。いや、確かにね
。いや、でもね、もう来てもいいよ。全然
もう来てもいい。本当にお願い。
50連?今50
連か。ヒー来てそうだよ。リさ、お金大丈夫?大丈夫じゃないけどね。大丈夫じゃないけどね。
いや、でも信じてるよ。私は法を信じる。信じてる。私はいやち、お願い。ひすぎてこっちもドキドキす。いや、本当に本当にちょ、今月はマジでまずい。月にして欲しかった。
[音楽]
なんならむしろお願い。
いや、もうなんか感じとるわ。感じとるわ
。傘の力感じとるね、私か原さんの力と傘
の力とかっちの力と残の力を全てを
感じ取って全部が閉じ交合って何言ってん
の私は落ち着いて落ち着いてきて
放浪者が来ますように
はい
もう来ても来てもいい来てもいいな。もう
来てもいいって言ったじゃん。来てもい
いって言ったじゃん。私許可出したもん。
マジでさ、許可出たじゃん。許可出た
じゃんね。
本当に
なんでなんでなのよ。
ガチでやばい。
え、
星4入ってないです、これ。このパック、
このパック星4入ってないな。この入って
たわ。
入ってな。入ってたわ。ママの許可がそう
いうこと。そういう問題なの?待って。
あと922でしょ?922と
1であとどんで60。
これ待って。違う違う違う。160だけし
てどうすんのよ。あ、5個ね。5個ね。5
個。6個。武器ばっか。そんな武器ばっか
すぎる。武器ばっかすぎる。いやあ。
ちょっと待ってて。ちょっと待ってて。
いや、もうね、あれだわ。ちょっと待機、
待機ストップ待機ストップモーション待機
。
え、とりあえず単発いいの?単発行って。え、単発行っていいの?ちょ、待って、待って。単発マジでやっていいの?逃げていいの?単発で。いや、逃げていいか?
[音楽]
一旦、一旦、ちょっと待って、待って。まだ、まだ、一旦にさ、ジさん、ナイスパありがとう。ほ、受け取る。受け取ります。ありがとうございます。本当にありがとうございます。マジでちょっと待たない。ちょっと単発行く。
ちょっとだけ単発行かせて。
いや、もうあの今回マジで危機1発だから
。マジ危機1発。ガチ危機1発。
そうだ。引くのがりちゃんなんだからいい
んだ。確かにそうだわ。いや、とりあえず
ジさんありがとうございます。本当に
ありがとうございます。今60、今50
じゃない。今50じゃなかった?お釣り
じゃない。お釣り押しそうになっちゃった
わ。ナイスパン。え、次60。あれ?次
60連目になる。61、5161
[音楽]
なんかもうわかんなくなってきちゃった。脳みそが脳みそがちょっとずつ溶けていってる可能性が出てきている。危険だな。あ、
51で。51
からか。オッケー。これもないから行くか。
行きます。お願いします。単発すいません。
普段普段そんなことしないんですけど、
ちょ、今回だけマジで許してください。
許されてくれ、私
お願いします。マジで許されてください。
許してくれない。許してくれない。世の中
がせちが厳しい。
マッシュ。マッシュ。マッシュで呼んで
バグンしてもらうよ。マッシュいいの?来
なかったら怒るよ、私。
お願いします。
精神統一。はい。
精神統一。
うー。
ああ。精神統一できない。
いやあ。どうしよう。どうしよう。どう
しよう。どうしよう。ちょ待って。別に別
に放浪者なんていらないし。別にいらない
し。何が誰が求めてるって言うんだ?別に
放留者が来てくれないんだったら私もいら
ないし。ふん
いらないし。ふんふん
ふんふん。
だめか。物欲センサー。
物力出ないな。全く全く出ないな。物戦逆
。んうん。ちょんだわ。
釣りの毛がやめて。怖いって。本当に怖
いって。と蔵さんこんばに来てくださって
ありがとうございます。僕じゃなきゃ
だめダめ
ダめ。僕じゃなきゃダめ。
怒ってる。怒ってる。青いなあ。
いや、もういや、見てよ。このこの枠。
この枠を見てよ。とりあえずコラボダンて
。コランボダンテ。
もうトリボスペシャルコラボのやつよね。お願い。お願いだよ。
[音楽]
味方してくれ私に。あ、ああ。なんだこいつ。なんだこいつ。はって言っちゃったじゃん。はって言っちゃったじゃん。光ったかと思っちゃったじゃん。私扉が閉まって出られないんだ。マジかよ。
ねえ、本当に今の恥ずかしいわ。
ごめん。
いや、なんか行けた気がしてよね。行け、
なんか光ったよね。なんだこいつ。いや、
ごめんて。ドリーも好きだよ、私。ドリー
も好きだけどね。好きだけどね。
やばいわ。いや、マジでもう怖い怖い怖い
怖い。
ドリーも好きですよ。ドリーも好きですよ
。5回招かないよ。5回招かないけど。
けど暇を求めてるのはお願い
[音楽]
私のおそういうこと生活費もろとも生活費
を奪って僕じゃなきゃだめやきて
るってこと。本当に本当に許せない。本当
そういうとこも好き。
青いわ。青いわ。素晴らしい。
こうやって、こうやって青くするんですよ
、世界は。いや、まだやばい。こっちだな
。こっちだな。
お願いします。いや、もう本当に私は信じ
てます。放浪者が来ること。放浪者が来る
。来て笑う未来見えてます。私には本当に
青い。そう、青いからの今ですから青から
金になります。分かりますか皆さんお願い
。
いや、マジめでさせてくれ。私に本当に一生一生めでるからお願い。
いや、もうあのあれだよ。もう要はもう要はホストみたいなもんよ。だからマジくから任せろ。お願い。なんかもう全て見つくから。異物とかもうもろとも育成素材
[音楽]
クラウン全然あげるよ。全部あげる。全部あげるからお願いします。
願します。お願いします。お願いします。お願いします。
[音楽]
1連1
レの思いがちがそれな。まだまだ負け。まだま、まだまだ参える。
[音楽]
マジで見つぎそれな。雪しろさんやばすぎる。おもろ。おもろいけど私はねれませんから。
お願いり。早く。それな。お願いだりん。
早く出て。欲しいのは放者だけよ。お願い
。デイ
。へい
へい。まだ助かる。
まだガスカる。ノーガスカル。ノー
ガスカル全然ガスカる。
許せん。許せん。ガスカル。いや、
ちょっと逃げるか一旦。いや、待ってよ。
こいや、前。うわ、どうなんだ?まだ
前えるか。あれ何連引いた?確かに。え、
何引いた?
頑張れ。頑張れよ。砂の上。萌え萌え
キュンって言わないと出ない。そういう
こと?そういうことなの?
あ、でも何?何見てんの?私は何見てんの
?今日どうした?どう?大丈夫か?
567。うん。57くらいかも。最初何個
交換した?何個交換したっけ?マジで
逃げるのか?俺は逃げない。怖すぎだよ。
ちょ、一旦一旦つぎね。一旦つなぎ。星4
出たら勝ちのつなぎ。ありがとう。
ありがとう。全てに私は全てに感謝します
よ。私は全てに感謝しますよ。
感謝してないものなんてないのだから。
感謝してこそ感謝してこそ思考ですから。
感謝するんです。全てに全てに置いて全て
に置いて感謝してません。してます。
してませんも何ですか?してませんも何を本当に
[音楽]
モヤモヤでキュんでくるほやだけど確かになかにな。ごつさんこんばにガチャ頑張りガチャ頑張ります。ガチャ頑張ります。ありがとうございます。えー、どうしよっかな。今何回?
全部尽きたな。全部尽きたなあ。全部つき
たな。
マジ最低限度で行きたい。少女もあるし。
少女もあるし。
待てよ、待てよ。最低限度だとしたら課金
なの
うー。77
巻き戻しんも泣き戻し
システム?
いや、厳しいかな?厳しいかな?開来とか
来ちゃうかな?開来来ちゃうかな?ワン
チャン
ちょっと待ってね。巻き戻しできるように
するか?したいな。
単発だからわからだよね。だよね。私も
わかんない。私が1
番覚えてなきゃいけないはずなのに、私が
番分かってないの。危ないよね。本当にそう思います。
多分巻き戻しできるようになったんで、ちょっともしできればお願いしたいな。いや、マジどうしよう。探索行くのか?探索でいいのか?ちょっと待って待てよ。ちょっと待って。ちょ、ちょっと待って。ちょ、待てよ。ごめんね。私の心の中の村リーが出てきた。ごめんね。
先に。
え、これは何?これ何?これなんか
もらえる?ちょっと待って待って。まだ
やれる?まだ前える可能性がある。
あ、6個で1個。本当
出てきちゃった。出てきちゃった。そう、
出てきちゃった。28日からこれはさすが
に無理。
82あと3%。うわ、でもな、もう本当に
ガチガチよな。
あ、それりーちゃんまだやめた?あ、本当
にやってからの方が頼そうなんだ。
うーん。じゃ、厳しいか。
まだ前ありますか?
すいません。今からでも入れる保険あり
ますか?今からでも入れる保険ってあり
ますか?いや、無理だよな。無理だよな。
明らかに無理だよな。これ買ったところで
なんだよな。
うーん。カツカずな時の俺と一緒。一緒やん。めちゃめちゃ一緒やん。
知ることがないなら入れる保険ないか。入れる保険な。
[音楽]
入れる保険ないか。これもないよね。終わってるもんね。私終わってる。そうだ。みんなにまだあれだけど。異世界の出会いのアチーブを集める。ああ、そう。
旅行の報酬全然もらえなかったの。
びっくりした。
待って。アチーブか。アチーブちょっと
待って。いくらもらえる?まだでも
まだ可能性あるか?一旦全部行くか。
気候買ったら1つ少しだけ少しでも微妙よ
な。
瞳とか印は瞳
瞳
あと届けてないとこがあと届けてないとこ
がちょっと待ってくら一旦行ってみていい
?ちょ待ってね
一旦でも見て私めっちゃめっちゃやって
普通にやりすぎまあ
あれだよって感じなのにもう引いた引いた
けど引けてない
もうああここしかないんだよなで魔人も
まだできてないから。
そうなんだよな。あのあれ印を放できない
。
そしたら分かるしょ。大体分かるしょ。
これここまで来たら。
あ、あと2個ね。あと2個で100ね。
あと2個で100か。
うわ、ワンチャン。うわ。で、ワンチャン
微妙感。ワンチャン微妙感。あ、複雑。
複雑すぎる。やるの早すぎ。いや、めちゃめちゃ頑張ってる。そう。ほできないんだよ。あ、ジブ全部で
[音楽]
90。ちょっと待って。
待って。いける。あと
1回はいける。え、
1巻だけ。あ、1
枠ってめちゃめちゃ長いやん。鍵は開けました。鍵
持ってる分は開けてると思うんだよな。
ちょっと待ってね。
鍵、鍵ってどこなんだ?鍵がそもそもないのか?
[音楽]
鍵も開けちゃったものが全てで、
で、この印系は全部もう終わってて、で、瞳も全部奉能されてて探索もほとんど終わってる。あとはできることと言ったら
[音楽]
そうだね。
お茶会はし
そうね。あとできること言ったら異世界の出会いだけだね。
における礼儀を学びたいな。で
時間くらいこのサクっとサクっとぽっぽい行けないだろう。
パン水ない。あ、
1の序盤からなんだ。
うわあ。このために開けとくべきだったのだろうか。複雑。さすがに課金か。一旦か。一旦課金か。ちょ、ちょっと一旦異世界のレア行かせてください。
[音楽]
パン雨。あれ、私もでもさ、結構奉能しちゃってんだよな。パインア、
当時。
じゃ、一旦デバイス行く。デバイス。デバイスからだったらちょめんどくさいか。
見て。ここね。これで
[音楽]
パピラン行こう。パピラン。
初手ゲーまだやってない。
まだやってない。音ゲー。音ゲな。うん。
[音楽]
なんかさ、そう。スイッチ
入らなくてまだできてないんだよな。序盤ですら長い。序盤ですらやっぱ長いんだ。体感の
1枠の2
倍くらいだけなかなか長いね。結構あるじゃん。カードゲームは。カードゲームでもほとんど終わってるよ、私。
[音楽]
確かに完結をしてないけどほとんど終わってるのは確か
今だ。
いや、マジでな。あと前えるものが何もないんだよな。
[音楽]
ナイス。またつまらぬものをなんかっこいいこと言ってるわ。あと
連ぐらいでニロてる。一緒じゃん。一緒じゃん。待って。これで行けるだけ行けるだけ行こう。皆さんね、あの今ね、待ってる皆さんもね、応援してください。応援しながらお願いします。
[音楽]
ちなみにあと何これ?これもあれか?竜ソって誰だっけ?ちょ待って。しさん小野賢章さんなんだけど。あ、
あ熱々なんだけど。ゆかじゃない?あれ?
次どこに行けばいいの私?あ、そっちくついてこう。あ、これデバイスか。シアターとシたもう終わっちゃってるんだよな。デバイス。オッケー。デバイス。
[音楽]
是非ね、あの、高評価、チャンネル登録お
願いします。放所絶対引きます。引くの、
引くのは確定してるんですけど、これ何し
てるの?今はね、あの、放浪者を引きたい
がために必死に必死にアチーブメントを
回収しています。
やってないことがそれくらいしかなくて今だ。
もうこれぞれぞ無課金の鏡。マジで課金せずにどれほど行けるのか。あやかちゃん強すぎ。強すぎて瞬殺だった。いや、まジやばいよな。で、あとはあとはとこれか。
[音楽]
これか。デバイス。デバイス繋がり。
デバイスね。
いや、マジでさ、やばいよな。あとど、何
、何をしたら貯められるかな。
そうだよ。監凸、彩やかちゃんだよ。強
すぎ。監凸フリーナと監凸、彩佳ちゃんで
監凸ストラリじゃない確か。違う。
飛ぶからついてた。あ、オッケー。
オッケー、オッケー。頑張れ。
ありがとうございます。レモンさん、ありがとうございます。頑張らせていただきます。行きますよ。いやあ、怖い。
円のだけ買う。いや、もうでもすに買ってあるからな。の
どうなんだろう。行け。
ていてていていていていすぎすぎなやつかにそれなびっくりした。
ナイス。インスタント。インスタント
カレーゲット。ありがとう。よし、
インスタントカレーゲットして。次が
次がどこだ?でも音ゲーやんないとな。
関水とは言えない。原身を完水したとは
言えない音ゲー。
いや、でもこれでもね、割とね、私の中で
も頑張ってきた方でもあるんですよ。本当
に本当に頑張ってきた方ではある。
風が立つぞ。
これの方がいいんだっけ?ま、いっか。ま、いるしね。マビカさんもいるしね。なんとかもなるよね。いや、厳しい戦い。本当に厳しい戦い。魚釣り。魚釣りは地獄やってない。一
番苦手。本当に
それだけはね、あの原子の中でね、一向に進めない。人活も私やってるのよ、大体。
[音楽]
今だ。よ
ナイス。
多分初めて1
年半の中では割とやってる方なんじゃないかなくらいの人活のやり用だと思うんだけど。デートイベントやってない。伝説イベントもやってない。あ、そうね。いいぞ。
[音楽]
え、魚釣りいいの?そうなの?いや、でも武器は持ってるけど監凸してないよな。
神というのは。
そう。あ、竜ぞ。これか。これで
多分いったとは思うがギリギリまで試させてもらおう。そ、最近持ちをね、頑張って引いたんですよ。あ、野ちゃんのイベントやらないの?やりたいんだけどみんなが止めた。
[音楽]
進め。
無課金には最高の舞台よね。そうだよね。本当にそう。
射撃準備。今だ。
硬くない?え、こんな硬かったっけ?私のせいこれ硬いの?
水ダメなんだっけ?あ、なんかめちゃめちゃ硬くない?思った以上に。そんな硬いんだっけ?竜像せい。
[音楽]
風が
カチこっちやな。カチカチカチカチカチンカちんカちんだ。
何を言ってんだ?あ、
影を。
あ、水ダメでやられてる。もしかして
マジネーム前提な。俺もみんなみんなできてない。やっぱ今のイベントはダめか。
ネタバレになっちゃう。ありがとう。ナイス。
イベント武器のガス取れなかった。え、
武器あんの?これ。
これ、これ可愛くない?ま、でもあと15
日あるからね。
私あれかもな。めちゃめちゃ急ぎんでまた
やんなきゃいけないかな。ゲージ回復して
ダウンした。そういうことだから。だから
ちょっと硬くなんないんだ。硬くなんない
じゃない?逆硬いんだ。
こっち。
え、強いの?そうなの?あ、石だ。
あ、ごめんなさい。ごめんなさい。
追の追の意味を込めて
なんで私3人なんだろう。不思議じゃない
?
早すぎ。押すの早すぎ私。
レッツゴー。
可愛いね。可愛いけどボスの理解が浅い。褒めてないのよ。普通じゃがあらん。
良いイベント武器はネタバレ踏んでも取るべき花。ま、でもそれはそうだと思う。でもまだ
15日あるからまだ安心しよう。
この主人公いないの?いるよ。
回布では壊れクラス。ええ、そうなんだ。
ナイス。
あ、これもらってこう。ついでに。ついでにね。よし。
してそんなもんまだモド
そのボスそんな簡単に倒せる?いや、あの
あれですよ。みんな強いんでここ本当に私
以外みんな突り
パフォーマンサーなんで。
あ、これね、これね。オッケーオッケ
オッケー。
だからあのあんまりあんまり参考にでき
ないかも。
実はこの人たの皆さん、あの縛るのが好きな皆さんなんで、
あの、どれほど基礎的なものを絞れ縛ってできるか楽しめるかを追求してるんで、あんまり気わ
なくてもいいけど。え、待って。水がいい。水がいいかな、私。あ、いいじゃん。それであ、ホールシン食べなら旅人が良かった。確かに。うわあ、そういうこと。それ考えてなかった。
わ、気遣いができない女だから者私の元に来てくれないのか。そういうことなの?
許せない。許せないのは向こうの方でも
[音楽]
待って待って待って。これで走してて強すぎなんだけど。
えちゃん本当に懐かしすぎる。え、久しぶりです。
あさん誰なんだろう?あさんが
名前でピンと来ないぞ。誰なんだろう?ありがとうございます。
年くらい前にピグパで繋がってたピグパのピグパの皆さんが来てくれるだなんてありがとうございます。ぜひ高評価してってくれると嬉しいです。生放送やってるほど
[音楽]
元気にやってます。
独特な挨拶本当に
1幕終わったとこす。いや、みんな1枠
閉じみんな。そう。ありがとう。
ア人任務途中から世界任務に勝手に移動し
てずっと主人公が進んでいく戦士た。あ、
そうなの?
みんな1枠終わってるけど2幕は進めて
ないな。2幕本当終わってる人いない?
もうそんなもん。全部終わった。あ、え、
もう終わってる。え、何これ?ちょっと
待っ。え、
え、なん?え、ちょっと待って。
めちゃめちゃ良くない?
あと終わってるわ。あとみんなで遊んだ
もん、前回。え、すごいんだけど。え、
何それ?可愛い。
あ、そうそうそうそう。前やってたから
初日に遊んだやつ。え、めちゃめちゃ
可愛いんだけど。何これ?泣ける。
1万ま、マのま、1万、1万の、あ、1万
のね、1万の冬の後には1万の春が訪れ、
1万の別れの後には1万回の再開がある。
別れの後には再開がある。
アビスの声に身を委った日も振り返るすら
のかもしれない。幸いあなたと出会える
明日はまだ残ってる。
何これかっこいい?何?泣けて泣けてくる。
うわ。てことは放浪者との出会いもあるってこと?そういう伏線か。もうそうやって私そういう伏線か。あ、やらに完全にやられたわ。どこ行っちゃったみんな?あ、これね。これもういいよ。ありがとう。
[音楽]
あとどこに行けばいいんだよ。欲しいな。
それみんな待ってやってないの?今日は
引けない。
いやいやいややいやいやいややいや
。そういう伏線なんだよ、みんな。
そう。もうあれだよ。アイドルと目があっ
たかどうかなんてね。みんなね、どれほど
そう思えるかにかかってるからね。本当に
。
待ってよ。
あれとみんな何で行った?みんな何で行った?ナヒナナヒーたよな。ナヒー×
でいいかも。今日はまだ分かるやだよ。みナぎさんいるのにないな。
ま、いいか。
手をつなぎましょう。
知識をあなたには
りさんこっちは終わっている。あ、待って待って。ごめんごめんごめんご知恵の知恵の電動だけ知恵の電動だけ開いて終わっちゃった。ごめんなさい。ごめんなさい。急げ、急げ、急げ。
[音楽]
ち恵の電動の経過が効果が効果が切れる前に
危ない危ない危ない始まらないのに始まらないのに先行ってたわ
[音楽]
知識はあなたに
怖いねいよいいよな
[音楽]
ナイスまうこともある
感でいいな。わかるよ。リンズ引いたら月
反応。私も月反応欲しいけどね。ま、
そんなこと言ってられない。放者を手に
入れたら月反応してるようなものだからね
。
知恵の電動のだけの神やばい。
いやあ、
頑張れ。強りな。
ありがとう。キい。
なんか今日のカ空容気だね、だいぶ。
もうちょっと、もうちょっと、もうちょっと落ち着いたくないと。
[音楽]
あち違う。多分みんながやりたい。
ラウマ楽しいです。楽しそうだよ。本当に
[音楽]
羨ましいわ。
月放。そうそうそうそう。月に変わって押し置きたら月放浪者ってわけだから。よっしゃ。
いいんじゃない?いいんじゃない?かなり
かなり気分は高まっているんじゃないです
か?
月拡散来ればワンチャン。いやいや、月月
をもう放浪者に月あ、月放浪者になろうか
な。
もう名前変えてしまおうかな。今192。
え、た、
あとな、マジで何もないんだよな。本当に本当にできることが何もない。マジ探索でもギリ探索かぐらい。
[音楽]
でもさ、でもさ、よく考えてみてみんな勝手に勝手に考えさせられるけ、考えさせてあげるみたいになっちゃってるけど。あ、そういうわけではなくみんなに見て欲しいだけなんだけど、もうこれもうさ、やることないじゃん。
もう頑張って探して12個手に入って10
個50個かって感じじゃん。もう音ゲーか
。ワンチャン音ゲーか。で、そんな
中ギリトが68だからワンチャンあるかも
しれないけど7588
をここからコンパスなしで上に行くの
なんか泣きたくなるじゃん。あ、楽しい
けどね。やろうと思いできるけど、
[音楽]
もう割と割と極限まで来てる。
まちゃりんか音ゲーか
何か公にして
一緒に考
私本人ママ
もうこれ行けるっしょもうこれ行けるっしょん楽しむことが大さんこんばんに来てくださってありがとうございますぜ非応援に高評価押してくださいとハッピーハッピーハッピーで
[音楽]
やばいよね。
探索きついでしょ。
ガチャの下のまま。ガチャの下のまま。
そういうことか。
あ、世界任務やと違う。確かに
そう。世界任務やらないといけないって
なるとみんなとやるにはさすがに長い。
だからやっぱ裏でやるべきだろうなとか思いながらもでも
を6858
をじゃあもうこれはもうそういうことじゃん。どういうことだよっていうツッコミは置いといて純粋な自由なんてないのさ。
[音楽]
純粋な自由なんてそうだよねか。
お願いします。本当にもうもうお願いします。たもう頭下げることしかできない。
もう、もう私は愛をさくとかそんなベタな
ことはできない。頭を下げることしかでき
ない。お願いします。本当に今もう頭下げ
てます。
本当にお願いします。外に頭下げます。
マジで本当にお願いします。ただただ
ただただただただ願うことだけ私ができる
のは
お願いします。
はい。
いいですか?はい。信じています。信じて
。シジ君。新じ君。シじ君。本当にし君。
違う人呼んじゃってるわ。間違った。
間違ってる。もう本当に嘘だろ。兄弟、
兄弟。乗っと兄弟。兄弟乗っ兄弟。
うわー。
逃げるか?逃げるか?一旦逃げるか?ジ君。シんジ君。ガチ君。え、でも待って。いや、ワン、ワンチャン、ワンチャン。マジワンチャン。ガチワンちゃん。本当にワンチャン。
[音楽]
うわあ。どうしよう。マジどうしよう。
待って。
ちょっと待って。課金できないんですけど
。
いや、マジそれな。原石ってこんなにも
集めろ大変だ。それな。
今課金しても数折には帰ってくる。
ちょっと待って。現在ちょっとおかしい
でしょ。課金できないんですけど。
課金とか言うなよ。
ストップかかっ。いや、あのね、あの情報
を入力しろって言われてね、今手元にない
じゃん。
ちょっと音楽かけて一旦端末するか。
ちょっと待ってね。
上限ちゃう。上限ちゃう。
ちょっと待って。
え、魔法、魔法かけてますて書かせて。
ま、待って。ま、魔法。
[音楽]
ちょっと待っ、ちょっと待っててね、
みんな。
あの、さん、こんばに来てくださって
ありがとうございます。ちょっと待って
くださいね。皆さん、ちょっと一旦ね、
あの、ほかけてるんでね、一旦お清めて
くださいね。よろしくお願いします。
ちょっとね、私ね、スタンドアップします
んで、ちょっと待ってください。
[拍手]
[音楽]
わわわわわ。ま、ちょっとね、前、萌前。キュンキュンキュン、キュン、キュン、キュン、キュン、キュン。あ、あは
ああ。萌えモえ。キュ出てきた。汗。やっぱメイドの力よ、これが。これがメイドの力なんすよね。
[音楽]
逃げました。すいませんね。あの
ね、まだまあまあまあまあまあまあまあ
まあ1点まではま、見越してたんでね。
まあまあま、そ別にそ大したこと
もキュンキュンキュンキュンキュン
ああ
命削っとる。精神削られてる。メートの力
でしょでしょ。頑張った。やばい。
でもでもでも寿命が短くなった。ごめんね。配信来たら課金しててくさ。やばい。ナぶさんこんばり。わかさんこんばに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ま、一旦ね、
いつかやる時だ。
でもジさんありがとう。じさんありがとうね。もう掲げて名前書いとこうか。ここに。ジさんって。いやありちゃんめっちゃ探索頑張って。頑張ったでしょ。すごい頑張ったな。これでそう。めちゃめちゃ頑張っちゃったの。
[音楽]
いいついか。
そう、全部交換します。
はい。今何で回してますか皆さん?もう私は生きて生きていいよね。もうそろそろ生きていいよね。放浪者お願いだよ。私信じてるって君のこと信じてる。ドでしそう。全力の前も前きあろさんが言ってた。
萌え萌え。そんなんでいいですか?そんな
んでいいですか?お願いします。探索
バイト。タイミーで探索バイト行ってき
ました。
今のそうだよ。そうそうそうそう。出て
くるよ。創生現象。もう何連とか関係ない
か。
そう。59次598から68ね。
でもさ、ここまで来てさ、放もう、もうお
願いじゃん。お願いじゃん。ほらさんお
願いじゃん。いやかさかさんち君お願い
じゃん。
信じてるってこのことっちゃん。みんな
ここに来てみますから。前ましたの心の中
で待った先に待ってくれたかな。
よし。じゃーん。
ショートの時りーちゃんが楽になる。それ
はある。それはある。本当にそう。よし。
これを信じて。いや、もうこれで私はもう目の前にいるこのこの少年から目離せないから私はもうここもほしかほしか見ていない。
やっぱり自分の目で見てこそ世界の美しさを感じられる。
そうだよね。そうだよね。心を清らかに行きます。せーの。はい。はい。
[音楽]
そうですか?いつ
まあでも、ま、別にね、別にね。そうだよね。そうだよね。そんな簡単に来てて面白くないもんね。
[音楽]
そんな簡単に、そんな簡単。うわあ。うわあ。持ちき出ちゃった。ロー浪者の持ちき出ちゃってる。これ放棄だと思ったじゃん、みんな。
浮きじゃないんですよ、うちの放浪者は。
ちょ
、エンターテイナー芸人。これな、芸人
、芸人魂
さん、今
持ち出ちゃったわ。気まずい。でも待って
。持ちが出たということは次確定ってこと
?そういうことか。そういうことだったの
かじゃん。
え、まあ、まあ、もう叫ぶ準備はできるわ
。ちょっと飲み物、飲み物。
はい。飲み物飲びました
ね。はい。髪の毛のセット終わりました。
で、愛をさきました。
大吉引きました。愛してます。大好きです
。
うん。
もうちやめて。さん、こんばに来てくださってありがとうございます。らしちゃん。ラスちゃん。ワンちゃんです。これで
[音楽]
79。
これで79。
いや、もうそろそろね、そろそろ
53位出してください。皆さんが私に
飛びます。飛ばせてください。
前、前。はい、お願いします。あ、ちょっと待って。来たよ。来たよ。
落ち着いて、落ち着いて。誰も全ての人たち落ち着いて。一旦落ち着いて。ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり。
1歩と1歩ずつ。1歩ずつ。大事なのは
1歩ずつ距離を縮めていくこと。いいよ。
12の
この3。あーい。
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。1
歩ずつよ。そんながっついちゃだめ。がっつくな。やめてくれ。せーの。い、落ち着け、
落ち着け。
デートの前だからって。デートの前そうだよな。走るなよ。走るじゃダめだよ。落ち着け。
大丈夫。私は落ち着いてるわ。大丈夫。く内は大丈夫。行きます。はい。頭抱えてしまったよ。ごめんね。ごめんね。うるさって言われたとしたらもう言っとくね。本人にるせえわって言っくわ。ちょ待って。
[音楽]
ゆっくりしよう。ゆっくりしよう。リ怖いよね。ごめんね。だけ
[笑い]
ちゃんとちゃんと咳も咳もしてね。声も整えて。声の整わ。オオオ。何それ?何そのチューニング?行きます。せーの
[音楽]
なお守れ。
僕はこの世において様々な名で呼ばれているんだ。
ま、いずれも凡人が呼ぶにはおましいものだけど。
みんな聞け。
今や全て過去のものさ。好きに呼んでくれて構わないよ。い
やあ、好きに呼んでく。
君のセンスも確かめられるしね。
はい。
僕を
がっかりさせないでくれよ。
ごめんなさい。ありがとうございます。ありがとうございます。本当に。あ、ありがとうございます。
考えてあげるわ。
がっかりさせません。本当にあの来てかれたホル者はもうあのあの一生目でさせていただきたいと思います。はい。
[音楽]
これでやっぱ
やった。よかった。ちょっとありがとう。ありがとう。フォローシ来てくれてありがとう。おめでとう。ありがとうございます。みんなありがとう。よかった。よかった。よかった。
[音楽]
あのダめだ。
ありがとう。みんな投ぎさんいっぱい酒。ありがとうございます。本当に本当に良かった。ああ、落ち着こう。びっくりした。
[音楽]
やっぱり自分の目で見てこそ
ありがとう。ほ来てくれてありがとう。おかげで私も生きていけそう。
70何回目だったんだろ?
いやあ、落ち着け。せ
あ、びっくりした。何かと思ったよ。もう一気に気が抜気が抜けるぞ、みんな。あ、皆さん高評価チャンネル登録お願いします。
[音楽]
うわあ、良かった。マジで。
はと。
はーい。
いやあ、素晴らしい。なでなでなでなでなでなでなでな。一緒に考えてあげるわ。
[音楽]
ちょっと待って。ケツマ天才か君は君は天才だな。ご主人様でいいかも。え、ご主人様最高じゃない?わあ、すごい。視聴者さ
73。
え、本当にさ、私さ、同説と同じ回数出るんだよね。結構
[音楽]
激墜槍り。
こんまにホル者出たので面更新してきます。
ありがとうございます。
ありがとうございます。柚かさん、こんばんに。来てくださってありがとう。出ました。マジでご主人様最高。あ、メンバーありがとうございます。
その程度なの?
ありがとう。
是非早速使って。うわ、並んでると思ったらそうでもなかった。やった。
[音楽]
きやり
はと。
内面。内面だわ、マジで。
いや、マジでありがとう。待って、ご主人様。
その程度なの?
どう、どう?これで、これでどう?
は、
こっちもハートしとく。
ふ、
砕けなさいよ。
[音楽]
どう、どう、どう、どう、どう、どう、どう。
ハートも入れた。それな。え、育成しちゃってもいいですか?育成させてもらってもいいですか?やった、やった。はい。はい。ありがとうございます。ああ、限界感。
[音楽]
限界か。攻撃速度爆。いや、そうなんだ。
知ることは
爆りがいいだ。
私が遊びにっています。わ
暮しが続くだけでも私素晴らしい。見て。みんな見て。やった。ふひ。それな。限界を名前も限界。あ、吹いてご主人さ。
[音楽]
ああ、可愛い、
可愛い、可愛い。成行くぜ。いいね。育成行くぜ。いいね。
ダめて言われてもよ。ちょっと待って。嘘でしょ?あ、これやんなきゃいけないんだ。ちょっと待、待。それ、それだったのか。変わってんのいな。いや、砂上ないわ。砂上何にもないけど。待って。何もないよ。
[音楽]
こればっかも集めてるせいでこれも全然集められなかったけどこれこれ全然足りてないの受けるんだけど
それを受け入れられないもの者の素材
もっと自分の問題を発
全然集められず
たくさ集めきはそれな本当にそれいやでもね実はここがおもろかったりするんよ
感じられる
よしねこれを持たせてあげて
で全く戦物もないでも逆に見
見てよ。1
から育てられるって最高だよ。キノコ足たらず。キノコ足らず。本当にそれとりあえずこれからの突破
2回。
突破2回の
必死に話題を探すなんて国形だから。
ちょっと集めよう。みんなでみんなで集めよう。盛り上がってきた。盛り上がってきたよ。本当に
[音楽]
言い方がきつい。
とりあえずファントムにしとき。オッケー。ファントムでいいの?
本当のことを言ってるだけさ。
それを受け入れられない。
待って待ち間違った。
もっと自分の問題。
どうせフリーナと確かに確かにフリーナと使うからそろそろ交代して素材集めします。あ、確かにそろそろ交代するか。マジで集め。あ、そうなの?そんなにでもなんかな、
[音楽]
1時よくキノコ見てたもんな。
それもよくわかんないけどね。
へえ。
モチフまでもね、モチウがいいよな。それ
はそう。ちょっとファントム
ああ、ちょっとフリーなのを持ってきたい
けど。ありがとうね、みんな。ありがとう
ございました。みなきさん、こんちゃん
さんありがとう。
ありがとうございます。そして続きまして
、あの、一緒にキノコキノコせいさんに
言ってくれる方いましたらぜひぜひこの
メイドが僕はキノコが欲しいと言ってる
だろう。
集めます。集めます。全然集めます。
ハートハート。あ、いらっしゃい。お松さんいらっしゃい。おき楽さんいらっしゃい。今なんか虹色に光らなかった。気のせい話
[音楽]
さんいらっしゃい。さんいらっしゃい。
探すこともないのに話題を探すなんて国形だからね。
やばいな。まるちゃんありがとうございました。聞きおめでとう。ありがとう。みんなのおかげだわ。本当に弱すぎて
1万6000
しか出ないから強化しない。え、わかんない。元々がどんくらいなのかわかんないけど。いや、でも大丈夫よ。回心率集める。あ、溢れる。
[音楽]
確かにうまくやらなきゃ。そうか。そうか。だとしても。待って。じゃあ、じゃあダメでいいか。ダメにして。さすがにフリーナの方があれだよな。
お前もサボることが。
これは攻撃。攻撃と。
いや、良かった。マジで生きててよかった。こんなに生きてていい日があると思わなかった。素晴らしい。感動した。
[音楽]
妥協だから。ま、一旦ね、とりあえずね。
608だっけ?66じゃ?36だ。36
何言ってんだ私は。いや、キノコのとこ村の入り口でモラ買えなかったっけ?キノコ。え、そうなの?なんかモラもらえる?
いや、別に背の君になったわけじゃないよ。いや、い本当に私ね、すり抜けたかと思ってね。愛が溢れてるならオかに言われてる。
確かに
この世に純粋な自由なんてないのさ。
よし、行こうか。
風さ、
これをこうやってチェックしたいが来る。
口が多い。愛が
愛が溢れちゃって
思う僕のみ。
明日
入って俺の世界に入った方がいいんだよ。連れん。もしかして連れられる。勝てよ。
ありがとう。助かります。
でも確かにもしなくなっちゃったら誰かの世界入ろう。なぜティナリに風なのか。いや、それはね、簡単なことよ。ただ持ってたから。ただ持ってたから。その人やめて。草にねえ。見て。歩いてるんだけど。見て。歩いてる。可愛い。歩いてる。歩いてる。うちのご主人様が歩いてる。
[音楽]
待って。ここじゃないかも。
を見らさ。
え、ちょ、戦ってみようわ。あ、すごいすごいすごいすごい。
え、結構冬でかい。多いな。高いな。何言ってんだ私は。
痛い。やめてね。私の、私の王子に近づかないで。え、すごくない?
あ、あ、あ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。死なないの?行け。
あ、爆発を使えて見れなかったんだけど。
衣装大分かるよ。私はね、カサガをね、
やめて欲しいんだ。あの、やめて欲しいと
かじゃないんだけど、別にちょっとあの、
傘がないカサを見たいなって思ってるご
主人様は
で、まだな、ま、あとどこにある?遅い
分かる。
そっちどこなんだ?どこなんだ?ふ、
銃撃スタートから通常連打で。あ、そうなんだ。銃撃これでこれでトントントンなんだ。オッケーオッケー。
[音楽]
いやあ、マジで本当はね、本当はね、トライトラ引いてあげたいんだけどね。
さすがにそこまであれだった。ちょ、マジタイミングが悪かったな。
[音楽]
レベル40
の僕を叩かせるとか正気か。僕は僕に使える気は本当にあるか?いや、それでもでもの知られてもいい。いいかも。いいかもじゃないよ。
[音楽]
遅い。
そのの知られもギリありかもしれない。これ間違って取ってしまいそうだ。いや、確かにあったら取っちゃうよ。
[音楽]
ついてこいなんて見らさん。
あるかな?フ優秀だから本当ラの音だよね。音いいよ。何?何?何?急に何?どうした?え、結構真面目にさ、真面目にない。ここに
[音楽]
1個どうこな?
風よ。
あ、本当だ。本当だ。ありがとう。ありがとう。やべる。なんていう素晴らしさ。
[音楽]
この辺は下にあるよ。下なの?
遅い。
こっち。この辺
あった。あ、あった。終わった。終わった。次こっちだ。次こっち行こう。みんないやあ、いいなあ。登らない方がいい。割とセンサーでも放浪者と私の愛が今なんとかなってるんで。
[音楽]
ちょ、愛がとか言いながら背中でスリープ
ダメージみたいなのどんどん受けたんだ
けど
気にしないで。気にしちゃだめよ。
これ下あ、違う。そこにあるな。
是非皆さんね、あの、高評価、チャンネル
登録お願いいたします。毎日放者をめでる
チャンネル投というわけじゃないけど、
口数が多くなった。
え、うるさいよね。やっぱりマルチで特産品表示てできないよね。全く多分全くできないと思う。
ついてこいなんて言ってないよ。
あ、通りすぎてた。本当にラトラは通常かであげる。
[音楽]
風は銃撃。ああ、通常どっちもフできるからね。ええ、いいね。自分じゃないと表示される。そう、そう、そう。あ、ここにあるのね。オッケー。ありがとう。
いつもより少しうるさくてすいません。取れない。兄ちゃんが手なりにするしかないけど。ま、ホール車使え。でもこれもう手なりみたいなものじゃない?
なんて言ってないよ、
もう。あ、ここね。こことあとオケマスが言ってる。オケマスんとこ行くわ。ちょっと
オケマスどこ?オケマス上。どこなんだ?置けます。
試験ちょ待って待って待って
飛んで飛んで飛んでしたちょどうしたどうしたやめて可愛いけどねそんな姿も可愛いけどねご人様なり違うそれは違う
[音楽]
ちょ待っておけマとか行けないんですけどどこ置けます
風が今年
置けますこそこか
ついてこいなんて言ってないよ。
レーダーの話ね。そうね。いやいやいやいやいや。レーザー以外にさ、気がいいよって言われた。びっくりだ。私も。待って。
[音楽]
上だな。上じゃない。ちょっと待って。結構上だな。あ、そこか。待って。分かった。分かった。分かった。そこだ。ここね。オッケー。ありがとう。待って。けマスがさ、フリーナ使ってんの独特だな。僕が手バり。
いや、違、違いますよ。
おき楽さんについてった方がおき楽さんに
ついてくべき。
おらきさんどこ?あ、いた、いた、いた。
あれ?ティナ、ティナか。あ、お願いし
ます。先生お願いします。ティなり師匠
師匠お願いします。
[音楽]
月を語らぶには逃げでしょ。やっぱる
に、語るにはね、やっぱめちゃめちゃ大量
に口数を増やして1分にたくさんの情報を
埋め込みたい。
埋め込んでいくスタイル。あれ?ティナリ
じゃない。ティナどこ行ったんだ?
マジでよかった。ちょっとちょっと自身の
身を削って課金してよかった。すぐ見失っ
ちゃうんだけど。
どこ行ったんだ?どこ行ったんだ?上か?
やばい。置けますと2人で迷子になっ
ちゃったんだけど。キノコにキノコにおる
。キノコに翼変えよう。はい、翼変えます
。今すぐ翼変えます。
何がいい?ご主人様何がいい?これ。これ
かっこいいね。似合うね。めちゃめちゃ
似合うね。これもかっこいいね。この
なんかこのよくわかんない。この傘の端
っこの部分のこれと似てるね。すごいいい
の。うわ、これも似合う。どんなも似合う
?これ。あ、これなんかちょっとこれも
似合うな。これもおしゃれかもしれない。
なんかもみじみたいな感じで。うわ、でも
これも似ない。これちょっとなんか執行
ガンガンが増してでも割といいな。で、
これはあ、これね、稲妻にいた時の放浪者
はこんな感じだったのかもしれないね。
スメールも似合うね。でもそうね、
スメールのなんかこう人柄が出てるね。だ
、これは本テ度もいいかもしれないね。
程度はな、今からラウマ課金していこうかな。いや、ま、ちょっとならいいかもよ。ちょっとならいいかもしれない。
でも楽しいよ。本当に
本当のことを言っているだけさ。
今日うるせえな、今日本当に本当にそんなことないよ。つもと変わらないから。え、これもかっこいいな。赤と青。赤じゃん。もうそれはもう強いよ。赤強いよ。
[音楽]
あ、これも似合うね。これちょっとなんかカーレース出てそうな感じだね。いいね。
これも似合うね。これなんかね、植物に
生えたお花みたいな感じがあっていいね。
でもこの辺か、この辺かこっちか。でも
本テとは違うんだよな。これじゃない。
これじゃない。
やかましい。
いや、全部似合うぞ。全部似合うでしょ。
ご主人様だと主婦はサブが回心率なのも
良いし。主人公主人公速じゃない。間違い
。移動速度アップ効果もある。さんと組む
ことが多いから風2の共鳴でさらに移動
速度が上がるから探索何かの探てそうなん
だ。はよ来てくれ。ごめんね。足喉
ガラガラになって。そう。マジで?それ
何?オーケストラの翼って何?
この配信自分で見方確かに怖いな。え、
これにしよう。
これにしよう。取りに来てくれ。はい。今
行きます。どこにいるんですか?上に行き
たいな、私は。
う、うるさすぎ。うるさすぎ。楽しすぎ。
なんか期間限定販売してるやつ。そうなの
?
私は持ってないのはなぜ?なぜなのよ?
なぜなのよなのよ。え、どこ?どこにいる
の?ついてこいなんて言ってないよ。
こっちか。これか。こっちか。ふん。
遅い。
やばい、やばい、やばい、やばい。あ、そこね。オッケー。ありがとう。原身にコンビニ行ってらっしゃい。原身始める前から始めた時。あ、本当に原にいや、でも引いても引かなくても楽しいよ、きっと。何かを愛すことが案外
[音楽]
番楽しかったりする。下にいる。オッケー。
ジョさん下にいるらしい。そっちなのかな?ちょっと待って。あ、後ろバック。バックもかっこいい。
ジさんのとこに行かなきゃいけない。私はそういう使命なんだ。そういう使命なのよ。
[音楽]
ついてこいなんて言ってない。
どこにいちゃっかな?
すぐ見失。あ、そこね。
マジでさ、見失う選手権で行ったら私ナンバーワンかもしれない。
下行った方がいいかな?これそっちなの?下行く?下行っていい?さん待ってるの?そ、
[音楽]
バック、バック姿もね、バック姿さえもかっこいいからね。うちの放車奇跡的に
88.8。え、すご。素晴らしいよ。
88.8。
それはね、放浪者のほはほ不兵の
8ね。放浪者ってこと
属性を見せ
多分よく考えたね。で、悪く考えたら悪魔の数値第
悪くいらないか。悪く考える必要ないかね。ここちょっと考えにく。考えにくじゃない。分かりにくいね。
[音楽]
で、この向こう
ありがとう。嬢さんとおさんもありがとね
。こっち行こう。こっちになんかあ
るっぽいか。下かん?こっちか?こっちか
?上か?下か?あそこか?ラウマさんが
登場してるぞ。
[音楽]
下にある。下にある。上にいる。ちょっと
待って。え、誰がどこ?
あ、そこか。そこか。
[音楽]
今日テンションさすがにバ行ったね。明日
トロトラ引こうかな。いいなあ、いいな。
この前の探索配信見てると多分りーちゃん
を見失う率も多い気がする。逆にね。確か
に見失って見失われだよね。私の放浪者は
。え、てかさ、作、作でいいの?砂上じゃ
ないもんね。ね、原始してないから率71
あるけどダメ100切ってるわ。ダメ
100切ってんの?嘘でしょ?
いや、ちょっともう、もう引けたんで、
もう私ついに引けてしまったんで、もう
悔いはない。
あ、場かダメ100切ってる。
いや、ちリンチリンもいいよね。
でもさ、別に9
時で当たったみたいな感じになるわけだからありだけどありだけどありだけどあり。何?なんか撃たれてない?私気のせ?この上にいる。
天へと前。
うん。なんかどこ行っちゃったの?みんな。あ、そこに行ったのね。オッケーオッケー。本当に難しい。ダメ。
185しかない。このチリンが落ち着く。
なるほどね。チリンが。
あ、歌すっごく良かった。ありがとう
ござい実はね、あの、そうなんですよ。
これは明日の大学者の配信どうなるんだ?
なんか愛ないみたいな感じになりますけど
。いや、そんなことないんでね。本当に
そんなことないんで。いずさん、こんばん
に来てくださってありがとうございます。
是非高評価、チャンネル登録してくださる
と私は嬉しくて放浪者をめでます。
さらに可愛い。いらない得典って言わないで。いらない得典と言わないで。まだまだまだそこまで行ってないから私。
[音楽]
ふーん。
ふうん。ありがとうございます。大ガストの武器もれ引きます。いや、これはちょ、来てるわ、今日。今日、今日来てます。
これはね、暑い、暑い話がてか誰がどこで
誰が何今みんなどこにいるの?本当に
難しい。
[音楽]
あ、トラの理由音がいいからなんだ。
じゃあさ、もしもさ、私風原点にさ、私が
さ、口でさ、チリンって言ったらさ、それ
もそれもトラトラにならないかな。それは
ならない。
そういうことではない。だめか。
凸なのに持ちき引いてな。でもさすがに引かん。さすがに引かないか。なんでここ入れないの?私メールなんて世界任務全部終わってるはずなのに。そんなことある?スメール。え、終わってるはずなんだよ。しかも変したもん。あれ開けるやつ。
[音楽]
あれ楽器引くんだっけ?なんだっけ?これ。
ま、ギリなるからもね。あ、ギリね。ギリね。ワンチャンね。
これじゃないか。これじゃないか。どういうこと?そう、言い続けるの?そう。チリンチリン。ここ行く。こっちセスリの餅ちいいけどないよね。
[音楽]
ついて来いなんて言ってないよ。
ないんだよな。下の方から入る場所。
あ、本当もう覚えてないね。本当に記憶なんてなくなるよな。しょうがない。私もない。私もスメール探索してたのなんて
[音楽]
いつだ本当にいつだの感じだもん。え、どこから入るの?ちょっとまずい。まずい。
迷子、迷子の迷子のくさんご主人様のお家はどこですか?誰に聞いても分かりません。
武器よりキャラ優先した。やっぱそうなの?者もそうなの?ちなみに以外なら正直シでい。へえ。新年。そう。森林でも私全部終わってるはずなんよな。
[音楽]
天へと前。
ちょっと登ったところ。
あ、そうなの?じゃ、この辺か。この辺か。この辺なのか。
[音楽]
でもさ、凸素材もらえるから
あれで。これで、これで、これでやっと私も選択できる。来た。
速攻選択でしょ、こんなん。いや、みこちゃんも欲しいし、旦那も欲しいっちゃ。欲しいけど。
スメールの探索が脳しでしてた。いや、本当にそう。見つけた。あ、この辺、この辺。
あ、これか。これ草に隠れてるやん。
あご初めて引いたの。ホロイさん。いいね。暑いね。私ちなみにライデン将軍が一緒だね。ほぼほぼ一緒だね。勇が来て色々変わってきてるよね。クストレアクリアしたいなら持ち武きいるもの確かにね。
[音楽]
いや、でもでもでもでもででもやっぱこうご主人様とメイドの力でね、きっとまずゴールそう。そう、そう、そう。一旦ね、で、泳いでる姿もかっこいい。偽装になった君も好き。
ついてこいなんて言ってないよ。
うるさい。私ちょっと黙ろうか。黙ってなんて言ってないよ。
映ってる、映ってる。あ、銃撃して。たンたンたンたン。これでいいの?
[音楽]
与えられない。ちょ、みんな行っちゃったよ。先行こう。ちょっと落ち着こうか。やばいな。最近友達にホール見てたら速攻速
そこでやっぱかっこいいか。
かっこいいから惚れた。
みんな掘れるよね。本当に惚れる。分かるよ。気持ちは分かる。
気持ちはめちゃめちゃ分かります。
[音楽]
好きな気が通りすぎた。本当に
ジさんジさん月次開花でやられた感電か。開花か合ってたわ。なんで言い直したんだろう。
[音楽]
どこなんだ?ダニ
1凸進格の凸進めて
凸にするかを悩んでます。えー、どうした方がいいんだろうね。愛、愛を取るか性能を取るか的な感じ。ニールちゃんってどうなんだろう。凸ついので私はどこに行けばいいんだい?待ってたら死んじゃった。
り喋らなくて大丈夫?いや、私集中した時が一番喋るから。ちなみに怖いのが今日の浮かれの切り抜けたな。
あ、これか。これか。ありがとう。ありがとう。
よっしゃ。あ、間違った。敵だ、これ。これ敵敵敵敵敵。
放者には手を患らわせないと。
[音楽]
ピックアップ星5
ならナヒーだ。その前にすれ抜け手なり出てる。いやでもでも
[音楽]
連れていなんて言って
やっぱあれだよね。いいと思うよ。ナヒーダ。あ、強いんだ。
[音楽]
1凸便利で2
凸がもっと強い。へえ。あ、そうなんだ。でもな、あげたいな。せっかくなら。
ん、どこ?それどこだ?上か?
遅い。
おお、1
凸ね。みんなそれぞれだな。他が迷ってる。確かには
天へと前。
みんな迷うよね。本当に難しい。こう決められた権利。
しかもさ、期間限定となるとさ、どうしようってなるくない?え、待って。そ飛びながら爆発すると帽子外すのいいよね。ちょっと待って。教えてくれてありがとう。私帽子外した放浪者が大好きなんです。行きます。わーい。
[音楽]
ちょっと待って。帽子をした放浪者まず見てないわ。そもそも爆発なの後見よう。でもただかっこよかった。ただただかっこよかった。ありがとう。
全米が泣いたね、これ。完全に全米が泣い
たね。全米が震えたのが震えたね。完全
にうるさ
すぎる。うるさすぎる。絶対に。
あ、そっちだ。あ、上に飛びすぎ。
今回あげる予定はクレちゃんに突します。
いいな。私も。私もクレちゃん聞くわ。
ふーん。りちゃん、放浪者の待機妄想
見ようか。飛ぶぞ。いや、もういつも飛ぶ
よ。
いつも飛んでる。心が、心が踊ってるよ。
剣が光になるもん。エウルなんだ。そんな
仕掛けがあるんだ。種も仕掛けもござい
ます。なんだね。
あ、そっちね。あ、ごめんね。ずっと撃た
れてんの。天へ前風
がこし
ああね。来たことある。
ついてこいなんて言ってないよ。
ちょ、すいません。敵に見つかっちゃって。ちょっと待ってね。ちょっとちょ、ちょっと待ってね。みんなのコメントも見たいんだけど、私はちょっと今崖けっプチに携されてます。オッケー。高校生です。所金
[音楽]
1万円で足友達と焼肉行って
円使います。課金するべきですか?無理のない範囲だな。マジで無理のないと範囲だな。
[音楽]
2倍、2倍がある分全部あんのかな?法論
者のボイスもいいぜ。ちょっと全部聞
うるさいな。そうだよね。そうだよね。
そこでここで聞き始めたらわけわかんない
よ。一旦ちゃんと一戦してって。
君はいつまでそこにそんなことしてるんっ
てなるから。みんなそれぞれ行っちゃった
。こっちで行く。
マジで無理のない課金本当に。
それで遊べなくなったの方が高校生としては損するかもしれないね。
それに命をかけてしまうのならあれだけど
。
そう。マジでマジで
ちょっとだけちょっとだけ
[音楽]
映画1凸。今の時代する人いなさそう。
物理が好き。いやでもいいと思うよ。い
ないものこそでしょ。やっぱりいないもの
を育ててこそじゃない。やっぱり。あ、
これね。ありがとう。
確かに月きパスからマジ突きパスあり。
[音楽]
こんばんは。こしアンパンさんこんばんに来てくださってありがとうございます。ラウマすり抜けたけどすぐ持ち含めて確保できおすり絶対すり抜けるって前の配信で言ってたもんな。マジですり抜けてしまったのか。いや、でもでもでもすぐ確保できたのならお迎えできたのならおめでとういっぱい。
なさんを育ててください。な馬お姉さんをお願いします。私は今どこに行けばいいんだ?
[音楽]
ここ待って。上じゃね?またやらかし。また私のやらかし。すぐやらかす。本当に君は本当にやらかすねって言われそう。
うま。1凸。1凸かい。1凸まで行ったん
かい。
180連かかった。うわあ。いや、でも
なるよね。本当に分かるよ。気持ちは
分かる。私絶対今日すり抜ける気持ちで来
たもん。絶対すり抜けると思ったからさ。
あれで原身ない神社でお見舞いしといた
もん。しかもこの子の子起こしたんた。
いや、おめでたい。うまさんしかさん。うまさんしかさん。あ、ごめんなさい。それね、素晴らしい。おめでとう。おめでたい。是非ね、皆さんね、あの、高評価してくれると嬉しいです。チャンネル登録もしてくれたら私はっこりです。ま、
1凸いいだ。や、いいよね。いいな。放浪者監凸いいな。
私も監凸したいな。そんなこと誰も言って
ないな。あにお太郎さんこんばに来て
くださってありがとうございます。
いらっしゃいませ。現在やっとやっとマジ
で本当激ア
展開の末者を引くことができマジで半分死
にかけたんですけど是非あのうるさいので
聞いてみてください。
カンダルわあ村のあ足足足キーさんなんか
勝て
ちょみんな足足の人からもらえるらしいよ。みんなどこ行っちゃったな。早い早い早い早い。動きが早い。
[音楽]
みんなの
考る。
フリーズ引かないの?フリーズとラウは
どっちなんだろう?あ、手りの村オもう1
回登録したら高評価解除にゃんべてくれ。
もう遅い
もう解除されたらもう1回やろう。もう1
回へと
はい
[音楽]
飛んじゃった。
キナリの足とぶつかった。ありがとう。
ついてこいなんて言ってないよ。
ありがとう。カンガルの足、カンガルの足やばいな。引き終わったなと思ったらすでに
連勝して。あ、自分まだ行けるかも。やばすぎ。羨ましすぎで。まだ上。まだ上。え、めちゃめちゃ難しいね、これ。
キノコ
こっち行くの?
キノコ。キノコ上行けないか?キノコ
厳しい。厳しいかも。一旦厳しいか、これ
なかなか行くとこむずいな。さすがに
フリンズはするかな。原石きつい。
フリンズ様よ。いや、なんかさ、みんな
引くとさ、気になって仕方ないけどさ。
いや、でもさすがにさ、あれだよな。もう
浮気となる。おっと。浮気となるんだっ
たら引かんは
単純になんかもう旦那枠とかではなく単純
に欲しかったからみたいな感じかな。引く
んだったら20連来るしね。みんな20
連れば勝ちだよ。
で、もう本当にみんながどこにいるか全然
わからない。ここどこだい?それは
4番ジョさん4
番でティなりになってる。ジョさんこっち。うわっと上だ。ここか。これだ。これかれか?これなのか?これか?これか?というかこれか?
[音楽]
お、来た、来た、来た。これね、フリンズする。ラウマさん。いや、どうなんだろうな。
欲望のままにラウマさんか。でもいい
じゃん。フリンズ少なければ少ないよ。で
もいると思うけど世界的に比べたら絶対に
いると思うけど。
石あるだけ愛のチャレンジ。あ、いいなあ
。
男性キャラに惚れた。たまにはあり
で続きまして。こっちどこだよ。
よいしょ。
これみんなに手伝ってもらっちゃってるけど、私
人の方が案外あれなのかな?早いのかな?
みんなが優しいから。私の頭がね、古回転する状態なら
人でやった方が早いのかもしれないけど、私が脳みそ今使えない状態だからやってもらってます。
本当にありがとう。うちの放浪者に感謝。うちの放浪者が感謝してます。
[音楽]
私も感謝してます。ボスやればマトリマトリックスなっけ?みんながいるならボス戦行ったらあれよね。あれあのあ、ちょた死ななせない。
絶対に君を死なせない。
そっちの神確かに。ちょ、ボス倒しに行く
か。ちょっと行こう。行こう。行こう。
行こう。行こう。行こう。行こう。行こう
。これだよ。これ
みなでボス行くか。喉くらいで惚れたのは
ファルカだ。うわ、ファルカもかっこいい
よね。分かるよ。
え、アイヌちゃん強いの?そうなの?私放浪者で行きます。任せてください。ドレイク。ドレイク。そう、そう、そう。ドレイクだ。あ、これもないの?嘘でしょ?
[音楽]
私放浪者で行けます。皆さんは何できますか?
を挟んでお
勝せよ。
さっき先行って待ってるで。
こう言うな。待ったって。あ、違う。マジ。逆だ。逆だ。
遅い。
待ったって言われるからうちらはこうやって返すんだよ。ふん。ついてきてなんて言ってないけど。言ってないが。ちょっとアルハ全行部やめて。ちょっとだけある配行やめてね。
[音楽]
君は君はついてくるのか?俺をついてきてと言ってないか?氷入る。え、そうなの?氷入れる武器?そんな感じ?オーやばいけど。
え、監凸がい。そうなんだ。ええ。あ、皆さん是非のくださった方々高評価お願いします。リーキャリーキャリーしてくれんのみんな。
お願いします。
レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。
なんでずっとさ、え、ダイエット中なのか
ジム中なのかどっちムキムキにしたいのか
痩せたいのか気になるところではある。あ
、急に寝た。力け
どんどんどんどんどん無理する
な。
普通に死ぬ。完全に忘れてた。フレーム回避という実力完全に忘れてた。危ない危ない。
あ、できるっちゃできるのか。君
うわいたか。視
する気か。
ナイス。買系のバフは熟口地で上がる分に加算されたから思ったよりバフ乗らない。
あ、そうなの?
やばいけどやばくないんだ。なるほどね。
てことは積んでるってことだね。ナイス。
もう1回行ける。もう1回チェリー。もう
1回
こうして。
で、本当はね、本当はね、あれしてきたい
んだけどね。回復をしてきたいとこなんだ
。
回復じゃないわ。あの、なんだっけ?凸してきたい。凸じゃない。間違った。何言ってんの?マジ何言ってんの?怖いって。本当
なんて言ってないよ。
あの育成そう。育成が出てこない。やばすぎじゃない?育成出てこないっても何言ってんのって感じじゃない?育成してきたいなんですけど。そうなの?
ついてこってないよ。
やばするとこだった。私脳みと
ついてこい。火よ。
そりゃ凸したいよね。ほんでいやそりゃそうよ。監凸してます。マジで謎くらいに向けてやっぱ放浪者を一軍で戦わせたいからね。どれほどこのご主人様どれほど頑張るか。やば結末早すぎ。
キツマス早行こうか。またまたダイエット中なんだけど。どんだけダイエットすんの?いや、でも筋肉を鍛えてるとするのなら意味わかんないから確かに。行くか。みんな行ける?よーい。
[音楽]
置についてよい。いや、まだ来てないわ。さん来てない。ちょっとだとか待とうんことでしょう。ワープ作ってほしい。ごめんなさい。
今ワープ使えなくてちょっとトえる場所に
ワープがありましてすいません。
本当に申し訳ないんですけど、ワープのある場所が今現在ちょっと本当申し訳ここにワープありまして本当にあの昨日ねここ遊んでたからとかじゃないんですけど
[音楽]
人でここ行ってたとかじゃないんですけど
ただここにワープあってここから動かせないんですよ今
そら
本当に申し訳ないじゃ行きましょう勇気はある
え、これみんなの待つ。一旦みんなの待つ。輝
で、これでこう飛んで銃撃してこと。あ、え、結構待って。結構強い。
[音楽]
1万出てる。こんな40なのに。40
なのにすごい。え、結構良くない?うわあ、すごい。見てこのワープ。
ちょっと一旦ワープでここ飛ぶね。
みんなでこれ見たいわ。見たい?みんな見
たいわ。じゃない。見せたいわ。見てこの
これ。
これ
次の島。これ絶対次の島じゃない?って
いうの昨日思ってたんだよね。どう思う?
みんな?これ
さ、何か何かあるよね。の塔すごくない?
何か可能性あると私可能性を信じてるんだ
ねえ。だよね。ファルさん君もそう思うか
い?ふ
[音楽]
でしょ。なんかあるよね。
そう。
え、おおでしょ?でしょ?気が早い。いや
、もう、もう次行ってるよ、私の心は先に
。ま、ということでした。
ということでした。
兄ちゃん、ちょっと先に新エリア行ってみよう。一旦行ってみるか。確かに一旦行ってみようかな。
運命さんに行ってもいいですかって。あの、このパイモンがちょっと止めちゃうんで
開けてもらってもよろしいですか?
わざわざ
希望という名の光を追っている。
え、ルナ3なの?22は2は別2
まだどうなんだろう?私も是非とも呼んで欲しい。
何にだと思う?そう、先行。先行プレイに呼んでほしい。
で、先行プレイで私が紹介したいのは、あの、キャラのやり方じゃなくて、あの、可愛さとかっこよさ。本当全面にして紹介するから任せてほしい。
[音楽]
あなたが一緒だ。確かにな。景色の景色だけの島になんでって思っでもね、本当に謎だよね。
の新キャラがネフェルだけなら。そうだよね。ネフェル出てるんだよね。
え、どうなんだろう。レベル、ネフェルだけなんかな、本当に。
ニフェルちゃんも可愛いけど。先行は解説動画とか。いやいいやいやいやいやいや。解説動画はもうあれだから私じゃないから。担当絶対に私じゃないからね。
[音楽]
これして。あ、やもやっぱそうだよね。これ見て全然
3桁とかなのに。
あ、本と傘の1万出た。めっちゃすごい。
1万出た。すごい。
やっぱすごいな。いいな。
バフってすごい。
レッツゴーとか
1万2000。え、ち、
え、なんだってなんだってなんだってなんかなんかなんかうーん、ちょっとよくわかんないかよくわかんないか
天へと前早く
紹介中にやられないでね。今やられちゃったわ。今やられ。
今一旦やられね。
ついてこいなんて言ってないよ。
キャラ出てたんだ。そう。あ、ヤホダちゃんも一緒に確かにどうなんだろう。で、マジニムやってないからな。誰が来て誰が来てないかわかんないんだよな。あ、ま、戦ってる。戦ってる。ほら戦ってるわ。頑張ってみんな。頑張って頑張って。おお。ああ、倒したか。よかった。ありがとう。ありがとう。助かる。
[音楽]
マジ助かる。M、MJ
マジ。MJT
マジ助かる。何言ってんだ?
いやあ、でもな、もう終わっちゃったんだ
よな、あれが。
今回発表タイミングおかちか。あ、そうな
の。
ゲッツかの。
え、どうなっちゃうんだろう。誰来るんだろう。やちゃんのネタバレしちゃったて。え、いつ?
どこで?どこで?私見てないとこ。見た?読んだ?読んでない。
[音楽]
ナイス。いやあ、むず。
いや、いっぱいあるね。あ、コメントでね。
[音楽]
遅い。
属性を見。
いや、内容知らないからマジで何もわかんない。何にも知らない。何にも知らないけどただあれよ、あの太も、ネフェルの太もがシトラリといい感じの対決していることはしてる。
それもすでに理解してある。あ、そうだ。
聞いてみたかったんだけど誰だ?私?私に
対してか?私じゃないか?お引けます。
そうなんですよ。めちゃめちゃ頑張りまし
た。ミさびクさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
めちゃめちゃ頑張りました。やばかったよ
。かなりの主かなりの主人の末マジで
まだから今日はコラボ配信みたいな感じ
ですね。
やほダの太もブリーちゃん好きだえ。そう
。めちゃめちゃ可愛い。太もちょっと待っ
て。普通に5回生まれない。これ怖くない
?
デスコードでりちゃんのファンさ。急にね
急にね。
面白いぞ。ディスコではあるとはする
えなんかみんなで探索とかしてる未来見え
たわ。私見えた。
ファミリーサワ
ああ、つま先じゃない。前花先回もやられたのは何なんだ?招待貼って。招待行動貼っとこうか。私が私が仮に貼っとこうか。意味わかんない。
[音楽]
属性を見らさ。
割と好みなキャラだったけど言いづらい。
本当に怖い怖い怖い。すごいファミリーファミリーサバ作るやん。急に
[音楽]
遅い。
伝説のファミリー様。あれ?あ、そう。終わってた。
あ、そうだよね。私途中で死んだから歩いてんだよな。なんで私歩いてんだろうなと思って。てかりんちゃん作ってよ。あ、私が作るの?りんが作って。あ、私が作るのか。まさかの。
[音楽]
ま、確かに1番温便ではある。1番温便で
はあるけど
でもあれだよ。私あんま何も返さないよ。
君たちが話してるの見て笑ってるだけで
いい。それでもいいなら。それでもいい
なら作るか。
ラウマンすりなきゃ。ゲルマ。うわい。で
も待ってルドさん待って待って待って。
本当にランス欲しかった。次確定だよ。次
確定で次20だよ。
さすがにタスクめんどくさだな。優し
すぎる。優しすぎる。
その時はアカウント作って入ろうかな。
いや、いいね。いいね。
[音楽]
りーちゃんがうずうずして一瞬来るよ。
きっと確かに可能性は全然あるんだよな、
普通に。
いや、ルートさん、まだルートンさんの
採用者は誰だ?この先の採用しは誰だ?
少女か?まだ
これでやったことがいつか糧になるから
残り20連があればとかその時の糧になる
。絶対に応援します。
泣きそう。いや、分かる。気持ちは分かる
。私のさっきだな。
[音楽]
許可出すならあ、いいよ。もう何でも自由自由でいいよ。全然ダウマ
1年あるからみんなで
泣くならみんなで
ついてこいなんていと前
お前にやろう。
ドドン行け行け行け行け行け行けやいたすぎ危ない危ない危ないちょっと成長したもしかしてこれで
それは別にないかやめてやばいなあいやラウマさん欲しくなるよね最押し押しだったらえなん待って
[音楽]
上がってるなんでもないですなんでもない私あれこれ開けてなん
かった。忘れてたな。え、そんな開けてない私。え、
この世に
え、
純粋な自由なんてないのさ。
あ、あれか。謎くらいか。
いつかやめた。
そう。そう。すり抜けたらフリーズにね。全然あり。
個もらったんだけど大事なとこ。大事なとこ忘れてたわ。
[音楽]
読んでないからあれ確かにね。そうね。
まだまだ売り耐えるな。安心して。次可能
性あるから。
マジでゲルだて思ってやもんね。別れを
本当に許さないよな。すり抜けたら許さ
なくていい。一旦もうもうラウマスは嫌い
になっちゃうから。一旦
遅い。
一旦ね、ストーリーでどうせ好きになるから一旦嫌いになっても許されるから。
カーブが無凸から監凸で進みました。使わないか?私は貫トになったら使おうと思うけど。使わないか。さすがに抜けなら監凸してるクが来てくれ。いや、分かるよ。うわあ、監凸。そうだよな。監凸ガチャでもある。
[音楽]
監凸ガチャって何?すり抜けガチャか。
しのぶ1凸から感動すごくない?
え、私も地獄見ると今日今日地獄見ると
思ってきてるからな。
え、なんかさ、私ね、めちゃめちゃね、2
枚引き、3枚引き見ちゃったの、みんなの
。
いや、マジでやばいよ。そ、ネタバり踏ま
ない。怖いよね。マジで今んとこ何も踏ん
でないと思う。
今んとこマジ何も踏んでないと来なんて言ってない。へとするとえよ。
ドリンクドリンクドリンクドリンクドレイクを
[音楽]
ドレイクドレイクドレドレ
ナイスナイスもんか一旦こんなもんか一旦こんなものなんだろうか。
[音楽]
え、ちなみに編成は最強編成って何?みんな一旦守護ビ守護守合とトレそうとれはるさんこんばんに来てくださってありがとうございます。めちゃめちゃ首の末すごい熱い戦いの末放車引くことができました。
よかった。
今だと逆に工場監凸してるキャラがいや、
本当にそうだよね。ファルザン先輩は
必須オッケー。フリー、フリーナベネット
ファルザンオッケー。ポンテヌナタ
モドね。間違った。パルさんモドじゃない
。緑だからモンだって言わないで。
やっぱそうなんだ。パルザベネット勝利。
私だとフリーなのがいいよって感じか。
ファントムだし。今んとこ。
そういうことか。
普段する時はシールド入れた方がいいよ。
え、あれはばあちゃんはだめ。ばあちゃん
あり。あ、ばあちゃんあり。オッケー。
めっちゃこの曲久しぶりに聞いた。
めちゃめちゃいい曲。
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃににゃにゃにゃラタラ
[音楽]
ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。
ま、こんなに
Twitter
は幸福な人か不幸な人がアップしてるとこだから靴引きしてる人は背後に山本
[音楽]
めちゃめちゃ確かにめちゃめちゃ確かにその通りこれ賑わってんな。おルールちゃんおめでとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。なんかこの曲を聞いてはるさんが昔この曲を
私のナヒーダが時にめっちゃ引いてくれたのを思い出しました。
急に
見切りました。
知らない人の方が多いかもしれないんですけど、私ナヒーナ
2凸してて1
凸目の時に初めての凸だったんですよ。で、あのこのこれね、こう自由演奏できるじゃん。このハーブこれではるさんがこの後ろのタラララってやつ
[音楽]
伝わった。今のでそれをね、演奏してくれ
て
感動だよね。だいぶ感動したあれは。
あ、勝利の方がいいな。結構すると。あ、
なるほどね。みやいからシールド欲しい。
ああ、なるほどなあ。
可愛いけどビビつかれる。うわ、なん
でうまくないんだ。全く意味がわからない
。狙われてる。狙われてる。トライデント
。トライデント。
夏恥ずかしい。それな。声いけど耳かれる
。いや、マジでマジでマジでそれな。
マジでそれな。私も言い方がきつなんで
いや落ち着いて話せて感じだ。
は許してくれ。明日から静かにするも受け入れられないものこそ
もっと自分の問題を反省した方がいい。
疲れない。安心して本当にツっコみ疲れはあるでしょ。
よっととせ。
すっこりすっコみ掴めと腰やん。腰きたく結果どうだった?引けました。
よかった。マジで危なかった。危なかったけど危き
発で引けました。ありがとうございます。あ、声が高いから確かに。
じゃあもっともっと比較く行きますか?明日から美女美女ボイスほど遠いいのやめてね。ほ遠いいからやめてね。
[音楽]
進展今に見ておれ。
そこだ。撃て撃つな。だめだ。まだ耐えろ。
ぎーん。
みんな、お、びっくりした。みんな変わって自由遊んでる。
急に遊んでんの?おろ。待って。放浪者。あ、行ける、いける、行ける、行ける、いける。オケー。
足りない。全然足りない。そりゃそう。そりゃそうだよな。だって
29個も足らない。
クラス分足らないじゃん。1
クラス。そんなもん。
1クラスってそんなもん
でもあとちょっとであとちょっとでレベル
100か。
マジだ。あとちょっとだわ。
べえ。
全部使うから天板全部上げていいよ。あ、任せて。クラウまであげるから安心してほしい。
この世
マジ枯渇してるんだよ。本当に前から聞いてるけど疲れるけど。動画楽しいだよ。
[音楽]
めちゃめちゃ矛盾してるけど嬉しいので
嬉しいです。耳はもう疲れるものだと思っ
てください。
しょうがない。
おひやめて。いや、猿じゃないですから私
。手を
今日はじゃない。え?何が足らないて言っ
た?これか?これもまた行かなきゃいけ
ないのか?
あ、ティナリの村行って。そうだ。
これをもう買いに行かなきゃ。じゃ、一旦解散しよう。うまくいかないんだ。
[音楽]
じゃあ一旦ね、あのおケツマサ、おケツマさどこ行っちゃったの?あ、痛い。見て大丈夫かな?これ。これなんかさ、これちょっと待って。
[笑い]
[音楽]
これあれかな?危険かな?
これ、え、これ見ちゃいけだよね。街当ガすぎ。
外。あ、
なんでうまくいかないんだ?
セミの季節。セミがいっぱいいる。
セミがいっぱいな。
みなでセミになろう。
おお。
これ危険だよね、これ。マジ危険だよね。レベル
人釣るならフリーナくても一旦ね。そりゃそう。稲妻で侍が狩りまでも裏でしとこうかなって感じ。え、見て。キラの足すごい鍛えてる。鍛えた。足してる。
[音楽]
誰がどこでどう絡んでんのかよくわかんないけど。
良くないって。良くないって。良くないって。ありがとうございました。どうなってんだ。マジでどうなってんのかよくわかんないけど。よし。ことでおケズマスターさん女さんありがとうございました。
[音楽]
あ、ニご突おめでとう。おめでとう。ナイス。あと
1人や。あと1
人。あれか、もらうのか。おめでとう。すぎ。
そしてみんなありがとうございました。そしてあのあれを見たいんだ。あれを教えてほしい。私はティナの村で買えるものは何なんだって?ティナリのカンガル村ね。カンガル村で買えって言ってるから。
[音楽]
いや、今日いいよ。今日波に乗ってると
思うじゃん。すり抜けてる人もいてるから
。なんでこのメンツなんですか?そして
あ、教えてもらってから。確かに確かに
そうだよね。なんでなんでこう先に
行っちゃったかな。あら、イケメン。あら
、うちにイケメンがいる。うちにいる。
ここに何をしてんだいあうん。
何でも何でもちょっと待ってから離れられない。
[音楽]
私青が好きなのかな。もう紫引退か。一旦紫引退か。引退試合してこようかな。いやあ、入り口にいる人入り口にいる人。この人青ばっかだよね。そうだよね。なんでなんで逆にメッシュしか青がないのか私は。
これダリな。
あ、違うな。これしかも戦ってある。
回話したことあんだな。あ、これじゃない。フィルビー。ああ、これじゃゆっくり休んで休みなれ。
眠いんだ。フィルビは眠いんだ。
なぜで飛ばないのよ。それな。やっとやっと飛ぶの覚えたかな?
これかきオかきオンちゃんちゃんじゃないか。
さんか先生。
耳はいい?あ、そうなんだ。ありがとう。
違うな。なんかジが出てきた。すり抜け
てる。すり抜けてる。切い。
あ、これね。シフ足きね。足キ。
新鮮な肉が欲しい。くれんのか。うわ、
ありがとう。5個もらった。ありがとう。
全然無料でくれたっていいのに。ありがとう。素敵。いや、でもそんなもんかな、今日。今日はそんなもんかな。
[音楽]
いい感じなんじゃない?昨日飛んでった。
ゴールでモチーフまで取った。取ってないよ。全然取ってない。そこまでは行けなかったよ。でももうないんだもん。もう枯渇逆に我慢かな。
[音楽]
いや、でも良い。いい。いや、本当いい
引きだったよね。素晴らしかったと思うよ
。本当にみんなのおかげもありますから。
みんなが応援してくれたし、みんなが頑張
れって言ってくれたし、なんかもうなんか
こっちこっちまで緊張してくるって言って
くれたから
ね。そう。叫んだからめっちゃそう加減
すればいいじゃんか。すり抜けそう。
すり抜けなし。ギリギリ。マジでギリギリ
すり抜けなし。マジでみんなすり抜けたと
思ったよね。本当に
マジで本当に課金ま、1回したけど普通に
あ、でも良かった。マジで
ギリセーフ。もっと私のリアルリアルマジ
で死にかけながら危なかったということで
イケメンと私と
なんで今言うとなんでなん?いや、マジ
すり抜けなしでよかったよ。
釣り抜けたの方でマジで勝ちん。マジで勝ち。ちょ、
ボイス聞こう。ボイス聞こう。みんなのおすすめのボイス教えて。聞く。フリンズまたそうね。頑張ろう。フリンズも頑張ろう。アラマンアランマにからも帰える。あ、本当に?え、じゃ、ちょっと私のあのないなあってなったらちょっと行くわ。使え。た、当たり前じゃん。
[音楽]
当たり前じゃん。
当たり前よ。このご主人様に私は使える
メイドなんですかな。誕生日
ボイスオッケー。あ、え、待って。誕生日
ボイス聞けんの?
え、
ちょっと待って。ガチか。
え、でもどこ?
え、待って。誕生日聞けんの?行きます。
僕の手を取って構えなくていい。高いところに連れてってあげるだけだから。
やばい。
いいでしょ。絶景が見られるよ。このくらいのことで霊なんていい。そんなのまどろっこしいからね。
[音楽]
私の、私の、私の
、え、ちょっと待って。僕乗って。ええ
え、ちょっと待って待って待って待って
待って待って。え、目覚ましボイス決まっ
た。これ、これちょやばいんだけど。
やばいやばいやばいやばい。
ちょ、落ち着いて。私落ち着け。やばい。
ちょっと待って。うわあ。
うわあ。どの部が嫉妬してる?いや、これ
でおき。いや、もう僕の手を取って。はい
。取ります。おはようございます。
私起きさせていただきます。あのはい。
もう脳脳振いての起きるわ。全然起きるわ
。
この1人でこの後ね。この後ね。やばい、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やかっこよすぎ。大好き、大好き、
大好き。
やばい。まだ、まだ言わない。まだ言わ
ない。そんな、そんな
大好き。なんか言わないんだからね。なん
で
ご主人さんの悩みってなんか
おもろいな。この動画で仕事動画いっぱい
出せ。ありがとう。出すわ。いっぱい出す
わ。うるさい。うるさい。配信者っていう
題名だわ。も絶対にで元素爆発
つが高いぞ、
これ。これま、いいけどね。の知られもありだけどね。全然セトス。そう、セトスないよね。セトスなかったくない。これだよね。あれ?あ、上の方。上の方にはない。あ、これだ。ああ、高評価。高評価が足りないんじゃない?間違った。抜きたのはそれな。
[音楽]
やばいなあ。いや、うわあ、分かる。君ごきが僕を直する。いや、わかる。好き。わかる。
風属性へもっとな子供が。
[音楽]
これもいい。
これもいい。ご主人様項目がえった。爆発だよ。爆発で。
雑魚もっと泣めて。
うわあ。泣く。
え、もういや、ちょ、センシティブです。もうダめ。もうダめ。
図が高いぞ。身のほど知れ。
あ、知る。はい。身のほど知らせていただきます。
君ごきが僕を直視する気か。
いや、ありがとうございます。ごときありがとうございます。もう全然。ああ、ありがとうございました。
あの、今日はちょっと落ち着きそうにない
ので、もうこちらで終わりにしようかなと
思います。ちょっともう厳しいか。もう、
もう厳しい。もう厳しい。逆に君もなんか
私の心が厳しい。
メイトとご主人様のそれな、センシティブ
にしてるのりちゃん私か、私の脳内の話か
、これ原因は。
いや、でもちょっとあの嬉しすぎるんで
ちょっとこちらでね、こちらで終わりに
しようかなと思います。ということで、
最後までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。あの、お耳が壊れ
た方はすいませんでした。次回からは
さすがに真面目にあの、頑張っていこうか
なと思います。
それではまた明日はマッチブキやりますん
でよろしくお願いします。大がちゃん
頑張ります。それではせーのじゃね。バイ
バイ。放者とくえりでした。バイバイ。
[音楽]
[拍手]